 еще раз всех приветствую были проблемы по связи теперь надеюсь будет все хорошо для тех кто попал на стрим впервые поясню его формат мне заранее задают вопросы по любым темам связанные с темой отношений это могут быть знакомства расставания развод как забыть бывшего и все остальное но и в режиме онлайн мы все вместе стараемся эти вопросы обсуждать давайте с вашего позволения сразу к ответам тогда я перейду потому что вопросов много вопросы разные вопросы и сложные вопросы интересны и так вопрос 1 дмитрий 26 лет вперед а продолжим взрослые governor востримать молодой ступень lifecycle вот должно быть Понимаю, что надо было узнать все это раньше. Но как действовать сейчас? В отношениях проблем нет. Так, все работает, пишет. Все. Но у меня отлегло. Потому что что делать, если проблемы со связью будут? Я как бы не знаю. Давайте, чтобы все, вот это начало неблагополучное из памяти стереть, я еще раз, вдруг кто-то прослушал, еще раз зачитаю быстро вопрос, и мы на него ответим. В общем, ситуация, если коротко, следующая. Встречаются недолго. Заметил, что мама главнее папы. Девушка заявила, что детей пока не хочет. Говорит, не сейчас, а в 25 лет. Парень от нее отдалился из-за этого, и она сразу засомневалась. Что я лично думаю по этому поводу? Я абсолютно уверен, что когда женщина говорит, что я не хочу детей, пока что не хочу детей, это означает, что она не хочет их в принципе. Мы же понимаем, что вот эта цифра 25 лет, которую она назвала, она была выбрана тупо случайно. Ну просто потому, что это красивое число. То есть было бы ей 25, она бы точно так же сказала бы там про 30 лет. Ну все женщины так говорят, да? То есть когда 20, говорят про 25, которым 25, говорят про 30. И ну да, разумеется, когда-нибудь дети у нее, разумеется, будут. Скорее всего, там годам 30 или попозже. Ну и да, справедливости ради здесь можно сказать, что в жизни бывают разные обстоятельства, при которых, возможно, с деторождением можно и повременить. Но! Но! Она оснащена. Она сначала говорит 25, потом мужчина от нее отдаляется, и показания сразу меняются. Она уже туманно говорит, ну может быть там получится раньше. То есть если была бы уважительная причина, то вот эти бы сроки, они бы не менялись. А если сроки меняются, значит уважительной причины, ну там нет. Ну, оно уж так получается. То есть просто есть желание сохранить открытую дверь. Я обычно объяснение применяю такое. Это то же самое, что женщина говорит. Я не хочу строить дом. Но в реальности она просто не хочет копать фундамент. Потому что это нагрузка, это ограничение, это изменение образа жизни, это лишение. А для чего? А зачем, если это можно сделать попозже? Понимаешь? Это то же самое, как мечтать о большом доме, но при этом быть неспособным убраться просто в квартире. То есть ты постоянно себе говоришь, что все будет потом. Но в реальности ты делаешь все для того, чтобы этого не было. Ну просто складывается ощущение, причем это даже не про данную конкретную девушку речь, а вообще это определенный тренд что ли. Когда отношение к семейной жизни, оно какое-то такое, ну полуигрушечное. Понимаете? Но семья это не игрушка, которую можно как-то взять и просто отложить на потом. Как показывает практика, вот если человек инфантилен, то ему приходится взрослеть в самых жестких условиях. Проходя через события, проживая события, к которым человек был не готов. Вот есть подозрение, что в нашем случае именно так будет. То есть если вы слышите, что женщина говорит о семье и о детях как об одном из занятий, которые было бы хорошо позаниматься, ну как-нибудь, вот, одно из. Ну есть некий список, но в топе списка оно не стоит. Это конечно сигнал не очень хороший. Ее представление семейной жизни просто абстрактный. Вот так. Поэтому к семье сейчас, разумеется, она не готова. Да, есть какая-то небольшая вероятность того, что она может быть адаптируется. Вот. А может быть нет. Но решение в любом случае тебе принимать. И любые, любые отношения это, разумеется, риски. А я никогда не брал и не планирую брать все-таки на себя ответственность, чтобы решать, кто с кем должен быть или не должен. Просто могу максимум сказать свое мнение. Но отдаляться от нее смысла нет. Вот ты говоришь, я отдалился, что мне, ну, ответы мне не понравились. У нас нет задачи искусственно ее подталкивать к какому-то решению. Ну то есть ты этим начал заниматься. Она же поэтому начала тебе говорить. Начала мимикрировать. Она начала говорить, что ой, ну так не понравилось, ну ладно, наверное пораньше. Ну не сегодня, ну может пораньше. Это просто бубнешь, понимаешь, за которым ничего не стоит. Ну понятно, что ей, видимо, раз она так реагирует, прямо сейчас не хочется тебя терять. Но детей она тоже пока что не хочет. Но из ничего это желание тоже ведь не возьмется. Поэтому я думаю, что более полезно не отдаляться, а более любопытно узнать, что у нее в голове. А для этого просто надо задать простые вопросы. А почему 25? Вот почему 25? А что ты вот сейчас хочешь? А почему не позже 25? Ну многие вообще женщины в 30 рожают. А где гарантия, что в 25 будет? Ну как-то так. Ну то есть нужно просто послушать ее рассуждения. И уже многое станет понятно. Вот. Так, что пишет? Звук тихий. Сейчас добавим. Сейчас добавим. Так. Раз. А что это? Почему звук такой тихий? Действительно. Секунду. Секунду. Раз. Раз. Вот пошло. Так будет лучше. Следующий донат. Вернется ли к нормальной жизни имя пользователя? Жена, в общем, всех, кто попал, как я понимаю, раз в полгода пишет, чтобы узнать про кошку. Говорит, что спасает мир и не жалеет о своем выборе. Все делает, чтобы в следующей жизни тоже быть счастливой. В твоих роликах периодически проскакивает слово карма. Ну, не помню, может каких-то очень старых. Поэтому интересно узнать твое мнение применительно к этой женщине и таких практик. Как воцерковленная женщина могла уверовать в философию псевдо-буддиста Майкла Роуча, кармический менеджмент, аргументируя тем, что буддизм более старый, а религиозный. Аргументируя тем, что буддизм более старая религия. Поэтому нужно изучать ее. А так она по-прежнему очень верующая. Вижу, что человек попал в секту. Она это осознает, но не хочет от этого отказываться. Почему, это уже третий донат, современные женщины гонятся за открытием женских энергий, чакр, дыхательных практик, ретриты, ищут себе духовных учителей. Два года назад ушла жена с одним чемоданом, бросив венчанного мужа, родителя, кошку и собаку словами, что должна быть со своими учителями на другом континенте. А вот это, как бы, не так. А вот это, как бы, не так. А вот это, как бы, не так. Вот вы когда-нибудь видели, как голодный пес набрасывается на вкусную кость? Вот примерно с таким же остервенением женщины часто потребляют вредные, но очень удобные, приятные, комфортные, ни к чему не обязывающие рекомендации. Объясняется это очень легко. Потому что мужчина и женщина имеют просто физиологическую связь. И физиологические отличия. Мы об этом уже пару раз говорили. Что вот лимбическая система у женщины развита больше, чем у мужчин. А у мужчин больше развита кора головного мозга. И вследствие чего у женщины чаще всего эмоциональный интеллект все-таки выше, но при этом критическое мышление у женщины хуже. То есть женщинам проще себя обмануть. Женщин проще вести в заблуждение. Основные покупки какие-то на эмоциях. Например, в интернете совершают. Тоже, разумеется, женщины. Именно женщины. И мне так кажется, ну тоже можно заметить, например, в церкви, да, женщин все-таки в количестве больше. И возникает вопрос, почему? У меня есть предположение. Может быть, я ошибаюсь, но предположение есть. Оно следующее. Потому что не так редко можно встретить девушку, которая в пятницу могла зажигать, вот прям вот-вот по полной или делать что-то не очень верное, и в субботу, а потом в воскресенье просто взять и на службу пойти, потому что хочется ладаном подышать, да, какой-то релакс после того, что было получить. Ну, аромат просто приятный, нравится находиться, компания вроде хорошая, вот. Ну, я понимаю, я уж утрирую, но такое реально встречается. Правда. Атмосфера приятная, вот. А, ну, мужчины, они приходят реже просто потому, что он понимает, любой мужчина понимает, что необходимо соответствие образа жизни. И он думает, не-не-не, ну я сейчас не готов, тут надо отказываться от многих вещей и не-не-не надо. Но он понимает. Да, он не идет, но он понимает. А она часто не понимает. Вы понимаете, в чем дело? Поэтому, чтобы женщина подсела на какого-нибудь гуру, достаточно, чтобы просто он приятные вещи ей говорил. То есть, чаще всего, вот, то, что женщине выгодно и приятно на данный момент, то она и воспринимает как истину. А мужчина мыслит принципиально иначе. Мужчина, даже если у него в жизни будет все хорошо, он подумает, стопэ, что-то слишком все хорошо. Подозрительно. То есть, мужчина, он такой режим подозрения включает, включает Шерлока Холмса и начинает думать, что он всегда наготове, как сыщик, да. Начинает искать какие-то подтасовки там даже, где их нет. На мой взгляд, это одна из причин, почему рядом с любой женщиной все-таки должен быть адекватный, нормальный мужчина, который может на нее повлиять. Он для этого должен обладать авторитетом. Авторитетом может наделить только женщина, мужчина. Вот так. Какой-то замкнутый круг такой вот получается. Но вот в подобной ситуации, знаешь, что было бы мне интересно? Мне было бы интересно понимать, как она пришла к вере. После чего это произошло. Ну, если просто изначально человек пришел, знаешь, не в поисках, так скажем, духовности, да, а изначально в поисках таких каких-то убаюкивающе приятных иллюзий. Такое тоже ведь в жизни бывает. Вот если оно так, да, то как бы, ну, продолжение было логичным. А вот если вообще про твою ситуацию говорить, ну, ее сложно все-таки вот в полной мере назвать, ну, адекватной, да. Ну, так получается. Есть, конечно, какие-то шансы на вразумление, но реабилитация в любом случае будет сложной. И... На мой взгляд, это не секта ее притянула. А ее образ мысли, чувств и запросы, да, она не ищет спасения. Она от правды, наоборот, прячется. Ее мозг заперт в клетке, где демоны танцуют, она их кормит, думая, что это спасение, думая, что все хорошо. На мой взгляд, если у вас нет детей, то бороться за нее – это как спасти пустую лодку в море. Ну, просто рисковать. Просто рискованно и абсолютно бессмысленно. Вот и все. Очень важно изначально женщину на предмет какого-то магического мышления проверять. Я приведу один пример. Может быть, немножко не в кассу, но... Знал я одну девушку. На самом деле, вроде хорошую. Ну, правда. То есть, какая-то достаточно добродушная, вроде и трудолюбивая, все. А отношения что-то вот как-то не складывались у нее. И как-то раз мне домой нужно ехать, а ехать там километров нужно было 150. И я просто вслух говорю, вот при ней, я говорю, ой, там, возможно, я там напрямую-то не доеду. Вот у меня с собой не было там денег, карты вообще. То есть, я могу... Ну, я просто расчет делаю по бензину. Могу не доехать. На что вдруг она говорит, что, а ты так не думай. Ты вот верь, что доедешь, что будет все хорошо. И все. И такой, типа, в смысле, ну, нормально ж общались. Ну, зачем ты сейчас это сделала? А она в это верит. И вот, помимо наблюдений, когда вот женщина так мыслит, так рассуждает, все. Это человек с абсолютно непредсказуемым будущим. Мнением, позицией. Оно пластично. И выворачивается как угодно, исходя из настроения. Ее мировоззрение может меняться с той же скоростью, как меняется прогноз погоды. Постоянно. И на это не всегда можно повлиять. Что самое печальное, что самое грустное, меняется ее восприятие в сторону просто удобства. То есть, вымышленный мир, он придумывается таким образом, чтобы или не делать, чтобы она не была. Или делать то, что исключительно хочется. К сожалению. Поэтому... А самые ценные люди — это люди, которые способны, понимаете, не просто иметь интеллект. Мало иметь интеллекта. Нужно уметь свой интеллект применять для того, чтобы как раз-таки эти внутренние какие-то противоречия, самообман находить. А она, к сожалению, такой задачей не будет. Она, к сожалению, не будет. К сожалению, такой задачи перед собой не ставила. Вот в чем проблема. Давайте лайки прожмем, чтобы трансляция лучше продвигалась. Так. Следующий донат Тимур. Тимур просит разобрать типологию женщин. Меняется она со временем или нет? Давайте за пример я расскажу прямо сейчас, кто такая женщина. Это женщина-дефаминщица. Это женщина, которая живет по принципу, если не кайфуешь, значит, ты не живешь. Это женщина, которая выстраивается вокруг своего кайфа, комфорта, удобства, выгоды, приятных, радостных ощущений. Все, что этому противоречит, просто воспринимается в штыки и признается неправдой. Рассуждает такой типаж примитивно. Просто живи, кайфуй. Твори бардак. Мы здесь проездом. Развлекайся, пока молодая. Часто такое можно услышать. Это бродящий зомби в поисках нового источника удовольствия. Она живет как психопат, не в состоянии понять, что ее действия имеют последствия. Об этом чаще всего человек тупо не думает. И каждый новый импульс, который она ощущает в жизни, она воспринимает как новый смысл жизни. Это тоже частенько можно встретить. И, что самое важное, это типаж, который не в китайской лаборатории появился. Такие бабы были всегда. Вообще всегда. По моим наблюдениям, на 50% это генетика. У каждого из нас по факту рождения разные пропорции нейромедицины. Например, у кого-то дофамина больше. Но на 50% это все-таки убеждение человека. Чтобы лучше понять такую женщину, представьте, что у человека, у каждого из нас есть в руках дозатор. То есть кнопку нажимаешь, получаешь кайф. Если у тебя нет ограничивающих убеждений, чтобы эту кнопку featuring, не нажимать, то что произойдет? Как вы будете чувствовать себя? Ты будешь чувствовать себя? К 18, 20, 25 годам ты тупо будешь торчок. И все, что вот такую бабу в результате волнует, это интим, подруги, шоппинг, танцы, развлечения, путешествия, внимание, социальные сети и ее красота. Ну, еще статус. Ну, и да, бабло еще нужно, чтобы это все дело обслуживать. Все. А ничего доброго, светлого, ну, как бы человека в паридировании, разумеется, не ждет. Если она сделает гадость, ну, там, расстанется, например, изменит, подставит, она просто быстрей, быстрей, быстрей клавишу, вот этого дозатора кайфа нажмет, ну, неважно куда, она зацепит знакомство, залетит, с подружками пойдет поклубиться, типа, ой, ну, чего ты грустишь, да, ну, пошли, пошли веселиться, чего ради этого сморчка ты еще будешь расстраиваться, да не стоит он того. Вот. То есть там, ну, вот, такие вот рассуждения. Короче, побыстрее нажать кнопочку. Вот. Другим мужиком заменить, еще что-то подобное сделать, да. И все, все, совесть ее успокоится. И вот, отвечая уже на твой вопрос, меняется ли типология женщин со временем, я бы сказал так, что дофаминщица 200 лет назад, она бы просто охренела бы из тех дозировок, которые может современная женщина получать. 200 лет назад такое было, ну, ну, ну, ну, недоступно просто. Поэтому, да, условия меняются, и просто женская проблемность, она становится все хуже и хуже. То есть раньше с проблемной женщиной, ну, больше было просто вероятности, шансов какие-то отношения построить, ужиться как-то, да. Ну, а сейчас нет. И я прогнозирую следующую ситуацию. Я так думаю, что через 10, 20, 30 лет реальность будет примерно такой. В отношениях, в семейной жизни, в частности, будет всего два варианта. То есть если у наших родителей, там бабушек, дедушек, там были какие-то усредненные. Ну, по типу, не во всем повезло, но вроде прожили. Ну, да, было сложно, но они вроде справились. Ну, вроде где-то ругались, но все-таки вот, как-то вот, вот все-таки смогли. Все, я, я, я абсолютно уверен, что сейчас этого уже не будет. Будет. Не будет. Либо ты в отношениях очень тяжело пострадаешь и превратишься в ментального инвалида, либо в семейной жизни у тебя будет все хорошо. Я думаю, варианта теперь вот всего два есть. Другие, другие варианты, я думаю, что будут являться все-таки редкостью. А усредненных вариантов не будет вообще. Вот что я думаю. А на это же, ну, как бы подсаживаешься, ты понимаешь. И в какой-то момент, это же все выглядит так вот, я раньше об этом, честно скажу, не задумывался. Наверное, большинство из вас тоже. Ну, это как-то воспринимается, ну, просто нормально. Ну, вот, вот, в молодом возрасте, вот, там, девчонка веселится, вот, какой-то бар там пошла, вот, там, постоянно там что-то там веселится, угорает с кем-то, ну, и что, ну, и что. Вот. Но постепенно, вы понимаете, когда это самое важное качество вообще в человеке, тем более в женщине, способность воздержаться от кайфа. Ну, то есть, аскетичность, вот, вот, вот, вот, в таких вот вещах. Способность к самоограничению. То есть, если мы придумаем любой плохой женский поступок, то самый неприятный, вдруг окажется, что дефицит был именно по этому качеству. Потому что он не был натренирован. Вот так. Надеюсь, что на вопрос как-то ответил. Следующий донат аноним. Имею возможность наблюдать семью, где жена типичная, проблемная. Муж – обслуга дофамина. Ну, вот, прямо в тему, да? В соцсетях и живом общении из человека прет уверенность. Абсолютно во всех вопросах. Хотя, по факту, критики не выдержат ни одно слово. Вопрос – это наглость? Или это вариант нормы для данного типа дам? Иными словами, откуда у проблемной женщины такая уверенность, и самомнение? Ну, на это есть три причины. Первая – она искренне, искренне считает, что она лучше всех. Если кто-то убедительно объяснит и покажет, что это не совсем так, вот ты покажешь, неважно где, в комментариях, в жизни, там, неважно, ты будешь враг номер один на всю жизнь. То есть она будет считать тебя, на тебя просто метка гниды, которую нужно презирать, ненавидеть, гнобить. Вопрос – это не так. Вторая причина. Такая женщина чаще всего окружает себя теми людьми, которые эго ее приумножают. То есть не кастрированных мужчин она старается к себе не подпускать. И мнению их не доверяет. То есть она себя убедила в том, что это не настоящий мужчина. Ведь настоящий всегда ведет себя как кастрат. И, скорее всего, кастратом является. Ты знаешь, как кота. Он кастрирует в городе со словами, ну, типа, ну ему зачем? Ну, мучиться будет. Вот. Вот примерно вот так же она относится к мужику, с которым начинает отношение, типа, ну, зачем ему вот это? Ну, не, ну лишним будет, еще что-то возобнит о себе. Нет, ну, давайте уберем это все. Побыстрее. Потом он чуть-чуть поживет, смирится, как бы. Можно будет его иногда даже погладить, если хныкать начнет. То есть вот примерно вот такое вот отношение. Разумеется, как вы понимаете, в отношениях у них диктатура. Не нужно льстить и называть это равноправием. Нет. Его в принципе, можно сказать, не существует. Муж напрягает каждую жилу, чтобы веру, ее веру в собственную непогрешимость и величие поддержать. Почему это важно и почему это нужно? Вот сейчас те вещи, которые я говорю, вы даже не представляете, насколько они точны. Многие, наверное, думают, что я шучу. Или кто-то думает, что я как-то преувеличиваю. Нет. Я в деталях описываю то, что в таких отношениях на самом-то деле за закрытыми дверями в квартире и в доме происходит. Он поддерживает ее величие, потому что если вдруг у любимой возникнут сомнения, то пару истерик и несколько пощечин получит именно он. Свое поведение она не воспринимает как наглость. Ей кажется, что она ведет себя соответствующим образом для ее положения, для ее статуса. То есть есть холопа, есть она. Ее идеальный мир. Это зеркала, где отражается только она. Чтобы картинку другие люди не портили. Да, да. Скорее всего, у нее нарциссическое расстройство. Конечно, присутствует. Муж просто добровольный заложник. Пытается делать вид, что все хорошо. Да. Возможно, даже на фотографиях в социальных сетях улыбается. Вот. Ну, а ты если улыбаться не будешь, тоже плюху получишь под затыльник. Но самое страшное, что если в ходе какой-то беседы вот такой бабе пояснить, что она дура, она правда может на тебя напасть. Это действительно возможно. Если ты посмеешь защищаться как-либо, то она просто скажет твоему мужу, что ты на беззащитную женщину руку поднял. Скорее всего, так будет. Поэтому, как с такими женщинами не конфликтовать? Нужно в их присутствии начинать заикаться. Нужно говорить очень неуверенно, нерешительно. Тогда, возможно, тебя пронесет. А самое любимое хобби таких женщин, я не знаю, она к этому уже пришла или еще придет, это охотиться за мужскими яйцами, чтобы их отсекать. Ну, легким взмахом руки. И все. Навсегда. Ну, вы вот видели когда-нибудь, как кошка играется с мышью перед тем, как ее растерзать. Лапками играется. Фиг знает зачем, но ритуал может такой. Вот что-то похожее делает и она в жизни. Поэтому, отвечая на твой вопрос, ну, таких пар много. Таких отношений, где муж обслуга дофамина, увы, ну, не половина Москвы, но половина Рублевки уж точно. Там концентрация такого типа взаимоотношений, она запредельна. Вот. Чаще всего мужчина после таких отношений, к сожалению, уже не восстанавливается. И вы знаете, мужик-то в таком положении, он тоже своеобразный кайф получает на самом деле. Извращенный, но получает. Он же верит. Он верит. Вот в той же пропорции, как она верит в свое величие. Вот в той же степени начинает верить и он. А если он в это верит, он же прям вот в момент, когда он хоть имеет возможность к ней прикоснуться, он такие дозы кайфа получает, что все. То есть он готов все отдать, все пожертвовать, если придется погибнуть. Если кто-то посмеет ему сказать, слушай, ну ты же живешь как дурак. Ну как же так можно? Он тоже может сказать на тебя напасть. Это тоже возможно. Вот. Поэтому, ну грустно. Что сказать, грустно. . . . . Кто-то спрашивает, а чем это может закончиться. Если обслуга дофамина, ну то есть муж, человек обеспечивается, то чаще всего просто какими-то интрижками на стороне, после которых, которые он либо не замечает, либо она возвращается просто обратно. И все. А жить так и продолжают, как вот живут. Чаще всего так. Ну то есть, редко куда-то с концами уходит. Все-таки. По моим наблюдениям. Следующий донат Павел. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Следующий донат Вадим Недавно отпустила полностью Давно без жести Но факт, что бывшая вышла замуж Выбила осенью Практика огромная, две консультации с Владом Итог пикформы, семь тренировок по Муатай И кроссфиту в неделю Создаю сериал, карьера вверх Принято решение быть с хорошей и не бегать Грааль, спасибо, бро Спасибо большое И тебе, и Ивану, который просто поблагодарил В следующем донате за контент Так А дальше у нас идет Влад Мне 20 лет, смотрю тебя уже 3 года Смотрел все твои видео и курсы Достал 25 лет отношения начинать не собираюсь Так как главная цель построить семью С девушками тоже из-за этого Сейчас особо не общаюсь Есть ли вариант завести несколько подруг И гулять с ними? Так как чувствую, не общаться тоже не вариант Я считаю, что все зависит от того, что ты понимаешь Под Словом подружки И гулять На мой взгляд, какая-то настоящая дружба женщины Она невозможна Ну, во всяком случае, даже если будет что-то похожее Она полностью завершится, когда у нее будет муж и дети Общаться просто так, ни о чем Мне кажется, что бессмысленно Можно более интересные хобби найти Вообще, вот что касается Вот этих вот Ну, непонятных каких-то коммуникаций Недоотношений и всего остального Если ты просто понаблюдаешь За пацанами вокруг То ты заметишь, что Все их взаимодействие с женщинами Сводится к тому Что они либо с ними просто спят И разбегаются Либо влюбляются и крепко страдают Все Других вариантов тупо не существует Вопрос Чем мужчина хочет? Он хочет просто так женщины спать? Или он хочет очень сильно страдать по ним? Совершенно бессмысленно На самом деле, если мужчина на этот путь встанет Его ждет и первое, и второе Одно без второго как бы не существует И вот проблема в том, что после Трех-пяти лет Такой жизни Человек оказывается не настроен На семейную жизнь Ну и нормальную женщину, разумеется, тоже не хочет Очень часто можно увидеть Такие комментарии, когда человек говорит Мне нужна топовая женщина И вот он не понимает, что этот запрос Это результат его действий Его поступок То есть, знаете, с кем можно сравнить человека? Это как ребенок, которого С детства кормили Усилителем вкуса Вот разной химозы И вот когда он становится взрослый Папа ему дает кусочек Нормального мяса Стейка, например Ребенок говорит Это что за говнище? То есть в этот момент он искренне верит Что папа люто неадекват И какое-то фуфло ему предлагает Потому что его рецепторы на строй Нужно что-то токсичное Поэтому задача молодого пацана Это все-таки, да, получить опыт Но получить его без каких-то побочек И неприятных последствий Вот именно по этой причине я всегда напоминаю Что не надо просто так женщинами все-таки спать Потому что Если это будет Если ты будешь делать как все То к 25-30 ты окажешься тупо в ловушке То есть твои Так скажем заводские вот эти настройки Они будут сбиты К нормальным бабе никаких эмоций Ты не сможешь испытать, разумеется Поэтому Я считаю, что Любая коммуникация с женщиной Она происходит либо ради эмоций Либо ради семьи А вот есть еще третий вариант Который всегда предлагаю Это практика То есть это уже такая вот аналитическая работа Но лучше по этому варианту все-таки пойти А если речь идет про какое-то развлечение Ну или, ну, мне кажется лучше развлечение другое придумать Так Идем дальше Дальше идет бро Встречались год Расстались 10 месяцев назад И Была зациклена на свою внешность Ее родители в разводе Из-за этого она стала сильно эмоциональной Говорила, что у нее невроз Почти с первого месяца начали ругаться Потом в ходе разборов решали проблему Кто прав А кто виноват Следующий донат ищем Во время последней ссоры Я сказала, что должна подумать о своем поведении Так уже обижается из-за всего подряд Она ответила, что ей не о чем думать Я попрощался Она отписалась от меня Через 3 дня И подписалась на другого парня Недавно, через 9 месяцев, закинул меня в ЧАЭС Вернется ли она, если я ее бросил? Ты ее не бросал Это она тебя бросила Не нужно думать, что все бабы дуры Она прекрасно понимала, что она делала Она отлично знала, к чему ее поведение Ее поступки могут привести Она выкинула тебя из своей жизни Как старую шапку И я очень часто замечаю Такую ошибку за мужчинами Очень часто Вот когда Женщина начинает творить абсолютную дичь Она просто вынуждает Чтобы мужику ее бросил И я, как и многие, наверное Даже через донат чувствую Что ты этого делать же не хотел Ты не хотел это делать Ты думаешь, что мы это знаем А она не знает, она прекрасно это знает Она это прекрасно все понимала Что для тебя это действие очень болезненное Непростое и сложное Это была пустая формальность Что ты бросила ее на словах А реальность Реальная причина расхода, разбега Заключается в ней Именно ее решения были первопричиной Мы просто должны это все понимать Для правильной аналитики ситуации И вот даже когда она из-за всего подряд обижалась Что ты ей там говорил? Ты ей говорил, ну там подумай А стоит ли? То есть ты передавал тем самым инициативу Ты не совсем адекватно оценивал Тот объем власти Который у тебя в отношениях был И в самом конце отношений Вот если говорить прямо Говорить честно То ты уже был ее, ну скажем так Личным клоуном, который просто жонглировал ее настроениями А когда она поняла, что начинает уставать От твоего цирка То она Тебя просто выкинула с арены И все Вот это все, что случилось То есть ты думал, что управляешь как-то ее решениями Влияешь на нее Нет В реальности это было ее попугайское решение Попугаем, который просто повторял одно и то же Пока она не решила исключить тебя Из своего шоу Ну да, отношения для нее это как бы шоу Вот Ну а учитывая вот этот характер Пинга Обратите внимание Через 9 месяцев добавить в ЧС Да? Ну это прям вот Ну это прям действие вот прям как будто быдло Знаете, вот Пинг В стиле быдло Ну потому что просто наглый такой То есть насколько она самоуверенна То есть она уверена в том, что ты мониторишь ее И знаешь, в чем плохая новость заключается? Это правда В этом Эта новость, конечно, плохая Вот Сейчас, секунду То есть есть вероятность, что Она тебя знает намного лучше, чем ты даже знаешь себя То есть даже сейчас она просто пытается тебя Ну скажем так, припугнуть И уверенно в собственной ценности То есть она не знает, что ты делаешь Вот и все То есть ты думал, что Ну почти все, скажем так, контролируешь Но на самом деле На самом деле выясняется, что ты был Чуть ли не как кукла на ниточках А она как искусный кукловод Изображала переживания А твои реакции, чувства, поступки Все протекало по ее сценарию Ты ее недооцениваешь Ты ее очень сильно недооцениваешь Очень сильно Будет ли она пинговать? Будет Будет, будет, но не сразу, не скоро Если она уверена, что такие жесты пройдут В черный Напугать через 9 месяцев Она уверена, что тебе до сих пор без нее плохо Ты представляешь? Но нужно, чтобы эта уверенность хоть немножечко выветрилась Вот А потом глядишь и Динамика Какая-нибудь пойдет Undereasyне還是 Так и Станции Д诉ичек Он Х quarto Пир И Так что когда любишь бусы их запиши, конечно же, победили бы все Pour Twitter. И к следующему донату будем переходить. Кстати, напишите, стоит ли трансляции почаще проводить. У меня пауза по вынужденным причинам была где-то около полугода. Я уже даже как-то немного отвык, если честно. Так. Что у нас дальше идет? Сейчас я кое-что проверю. Да, дальше много донатов идет от Арсена. Просьба написать в личку. Нужно деть кое-какие детали. То же самое касается доната на тему сестры, у которой муж бьет, пьет. Это нужно отвечать лично. На вопрос. Поэтому просьба связаться в WhatsApp. Я полноценные ответы вам дам. А дальше у нас идет Иваныч. Два доната. Итак., 15 лет вместе. 11 лет в браке. Двое детей. Начала флирт с тренером. Я дистанцировался. Это была уже очень большая ошибка. Единственный шанс, хотя скорее всего шанса уже и не было. Потому что если жена уже до возможностей, до состояния флирта дошла, то она ментально, ментально готова во все чашки была опуститься уже. Уже давненько. Ничем не отличается виртуальная переписочка, маленькая интрижечка. Ничем не отличается. То есть вот опять же, я даже, это не то, что рекомендация. Я бы понял бы логику. Я бы понял бы логику, если бы у женщины по каким-то странным причинам такое желание возникло. Кому-то маленькая симпатия, например. И то. Это тоже косяк. Сам факт того, что она это желание, эту эмоцию, она в свою голову вообще пропускает. Чтобы это желание усилилось, она должна смаковать, развивать, хотеть, думать, фантазировать, представлять. Но, если предположить, что мужчина просто заметил, что она кому-то чуть-чуть больше, может быть, ей немножко приятен человек. Но она старается, типа, не, не надо стороной его обходить. Здесь хотя бы можно понять. Но, если мы попадаем в ситуацию, когда женщина уже делает уверенный шаг в сторону измены, уверенный шаг, все, все, тут не получится. Вот это дистанцироваться в такой ситуации, это то же самое, как какому-то серийному просто преступнику маничели, да, ну, просто условку дать годик. Сказать, ну, ладно, ну, типа, ну, нехорошо делаешь, вот, ну, вот, в угол поставить его, ну, это абсолютно несоразмерно, вот. Дальше ты говоришь, у меня начались проблемы на работе. После нашли онкологию. Сделал операцию. Через 7 месяцев дистанцирования, вместо того, чтобы примириться на моих условиях, нахожу ее в отелях со своим лучшим другом, старшим партнером по бизнесу. Это вот к вопросу, чем обычно с топовыми женщинами заканчивается. Это вот к вопросу, чем обычно с топовыми женщинами заканчивается. отношения, вот. Ну, ее же можно к этой касте причислить, я уверен абсолютно в этом. А как? Она умная, она эрудированная, она сообразительная, она спортом занимается, она энергичная, она креативная. Я же сейчас нисколько не вру, вот мужчина может подтвердить, что каждое слово мое является правдой. Но человек не понимает, люди не понимают, люди не понимают, к чему это может привести. люди не понимают, к чему это может привести. Почему эти способности почему эти способности качества, они сами по себе не плохие. А че здесь плохого? Ну, че здесь плохого? Есть определенные закономерности, это повышение рисков, при котором шанса на что-то хорошее на что-то хорошее уже почти нет, к сожалению. Это можно отдельную тему в видео посвятить, почему это так работает, сейчас не будем. Поймал обоих на лжи, мужчина говорит. Возвращать не планирую. Риторический вопрос. Что это? Как это? Почему? Поставил свечку, чтобы ей вернулся разум. Поможет ли? Часто срывается на детей и стало много материться. А это все звенья одной цепи. Это не странно. Ну, когда я говорю, что это не странно, если женщина матерится, она легко может изменять. Легко. Здесь нет исключений. Вот ты встретил женщину, она матерится, она может изменять. Сто процентов. Даже при детях. Переживаю за них, растет дочь. Как ее уберечь от всего этого? Ой. Знаешь, есть одна хорошая новость, другая, наверное, плохая. Хорошая новость заключается в том, что когда-то, разумеется, жена пожалеет. Как минимум по причине того, что она достигнет такого возраста, когда о привлекательности и о мужчинах, ну, речи уже не идет. То есть она однажды, это неизбежно случится. Это когда-то будет сегодня, а не когда-то там. Когда на нее даже дед в рваных подштанниках не посмотрит. То есть мужчины на нее будут смотреть, как на старую потрепанную игрушку. И они даже не поверят, что она была молодой. Они на нее будут смотреть, думать, бабка и бабка. Вот так и родилась. То есть на нее просто будут смотреть, как на прошлогодний леденец. И это не фильм ужасов. Это реальность. Это все с каждой женщиной произойдет. Ну, понятно, что и дети рано или поздно правду узнают. Поэтому ее раскаяние, оно неизбежно. Но, к сожалению, это не сейчас произойдет. И, скорее всего, даже не скоро. Вот в этом плохая новость заключается. До тех пор, пока у нее в жизни все хорошо, то для переосмысления нет абсолютно никаких причин. Мы же понимаем, что за последние 10 лет она ментально, морально, во всех отношениях стала исключительно хуже. Ну и продолжает становиться, на самом-то деле. Вот. Поэтому нужно не забывать, что пожалеть и измениться это разные вещи. Почти каждая женщина, которая сейчас изменяет, творит какую-то дичь, она пожалеет. Она точно пожалеет. Но она не изменится. Она не превратится в хорошую. Но она пожалеет о том, что именно такую жизнь, именно такой сценарий она прожила, именно такие поступки она совершила. В этом не нужно вообще даже и сомневаться. Но, к сожалению, осознание ошибки это все-таки не изменение. Часто человек может ошибку понять, а измениться уже не может. Точка невозврата какая-то, так скажем, достигнута. Ну, если про какие-то совсем уж чудеса там не говорить. Понимаете, современная женщина это человек, который вытянул счастливый билет и получил ну даже не миллион долларов, а, наверное, даже побольше. Но это то состояние, это тот ресурс, который получает девушка ну с лет 18. Понимаете? Что начинает делать человек, на которого просто бабки свалились? Дуреть он начинает. Просто дуреть. Просто с ума уже сходить. Он слетает с катушек. Но мы всегда это слышим. Вы хоть раз слышали историю, как человек вот что-то свалилось, и он с умом всем распорядился? Вы практически такого не встречали. Везде все взял. Вот так же, то есть, там, не знаю, камин баблом может сжечь. Ну что там, может это такого? Вот. Ну так же и здесь. Так же и женщинам. То есть пока вот этого ресурса полно, ну до кондиции, скажем так, привлекательности. Ну допустим до 40. Там уже от генетики дальше зависит. Но будет швырять мужиков. Чего? Мнение у тебя какое-то есть? Да что ты хочешь? Ты мою женственность обслужил? Нет? Нет? Ну пошел вон отсюда. Ты кто? Чмоня. Вот. Вот такое вот отношение. Да? С высока. А мужчина в этом отношении конкурировать особо с женщиной не может. Это глупая затея. Ну, конкурировать в плане внимания, в плане эмоционального ресурса может, наверное, там, полпроцента мужчин. Может быть. И то красивая женщина, скорее всего, получит внимание больше. Ну, это правда. То есть даже если ты, у тебя есть деньги, даже если ты накачанный, даже если ты отличный профессионал, ты... Давай просто мы сравним с любой красивой девкой. Вы зарегаетесь на сайте знакомств, мы посмотрим, что будет за первый день. То есть ты крутой. А дальше ты что? Ты обычной симпатичной девчушке из Бугучара проигрываешь. Вот ты кто. Понимаете? То есть нужно быть, ну, наверное, прям очень популярным певцом, актером, чтобы просто быть наравне симпатичной девчонкой. Ну, примерно вот такая история. Ну, да, после сорока, конечно, жизнь постепенно меняется. Вот. Поэтому сейчас она просто бесится сжил. Она невменяема. Она неадекватна. Но когда-то об этом она будет очень крепко жалеть. Она сейчас... Это как человек... Ну, всем, наверное, знакомо вот это ощущение, знаете, когда перебрал алкоголь и натворил какую-то дичь, а потом утром просыпаешься и думаешь, ох, зачем я это сделал? Вот примерно вот когда-то у нее будет, зачем же я все это сделал? Вот. Будет, конечно. Но лучше ли нам от этого будет, что она пожалеет? Да мне кажется, нет. Мне кажется, нет. Ну, а что? А что касается, как уберечь дочь... Ну, честно скажу, у меня нет... Я думаю, что самое главное, это в какие-то кризисные моменты жизни быть рядом. Это самое важное. Не обязательно даже рядом быть абсолютно всегда. Есть очень много родителей, которые 24 на 7 рядом. Жгут его под одной крышей. А в тяжелый момент ребенок не пойдет. Совета не спросит. Не обратится. Потому что родитель не поймет или не хочет понять. Либо еще что-то. Это частое явление. В большинстве случаев это так. В большинстве случаев ребенок не может обратиться к своему родителю. Потому что кроме осуждения либо какого-то, ну, очевидно, тупого совета, ничего не получит. Вот. Самое главное, чтобы такой ситуации не было. А для этого даже не всегда обязательно вместе жить. Вот я так думаю. Вот. А еще, конечно, было бы полезно, ну, если бы там... Вместе ходить, допустим, на церковные службы. Ну, чтобы она какую-то альтернативную реальность все-таки имела. Да? Ну, например. Было бы тоже не лишним. Я так думаю.i Так. Сейчас я верну список вопросов. Следующий вопрос от Артура. Я познакомился с девушкой, переписки подчеркну что хочет детей мужа а потом неожиданно спросил сколько у тебя сам и это выбило мне из колеи а мой образ зачем такое спрашивать есть продолжение отлично ответила мне нужна любовь каждый день при этом важно отметить что я сам искал в ней какой-то подвох сомневался не мог до конца расслабиться когда этот момент спал и меня как будто отпустила теперь не понимаю это тревожный сигнал или опрос нашел причину чтобы передумать разумеется это никакая не мелочь вот я тебе честно скажу я за свою юность за время практики общался в самыми разными женщинами я имела общение с женщинами в социальных сетях и в социальных сетях и в социальных сетях и в социальных сетях и в социальных сетях и у меня было общение с женщинами которые постоянно каждый входной вот кто-то ходит в церковь на воскресную службу я имел общение с женщинами которые в воскресенье утром у них алкогольные отходники потому что они были в клубе до общался с женщинами courses для женщин какое-то представление же а их мере а их мотивациях рассуждения же нужна иметьym medidas для женщин для мужиков для девочек выпала для мужов для родственников для женских школ cheer for womenACHGд sinu literature of men disco без Watashi wa Д中界 conveyed с помощью розыскwww чтобы он здоровен этого опыта слушать только лишь при каких Melos Jesus Хорошо, что это очень важно было мог изменять в прошлом, например. Ну, самые разные, на самом-то деле. Общался с теми женщинами, которым могут нравиться женщины. Мне нужна была информация, чтобы лучше понимать, что с ней не так, насколько это опасно. И вот даже несмотря на то, что я находил буквально вот самое худшее даже, что можно найти, но при этом я практически никогда не попадал. Я такого не могу вспомнить. Может быть, разок. Может быть, разок, чтобы мне задавали такой вот вопрос. Сколько там у кого-то? Ну, может быть, разок. Может быть, два. Я даже не виделся после такого. Потому что это уже такой вот очень нехороший сигнал. Потому что вот эта тема получается, она для нее, в принципе, ну, какой-то такой сакральный. У нее, взаимодействие, никакого чувства стыда. Ты понимаешь? То есть для нее это, типа, ну, а что? Ну, а сколько? А, вот столько? Ну, все. Ну, мне нужно чаще. Ну, понятно. Чтобы она настолько легко... Понимаешь? Это тебя засмущало. А ты как бы вроде как... Ну, не вроде, а ты мужик. Да? А тебя смущает ты краснеешь. То есть какая-то вот система наоборот. А сейчас это часто можно встретить. Очень часто. То есть если бы вот при знакомстве женщины вам говорили, что в реальности думаю, нет, то краснели бы не они. Краснели бы вы. А, возможно, и зеленели, если бы они говорили бы всю правду. Если бы говорили только частичку, краснели. Если бы говорили чуть больше, уже зеленели. Вот оно как. Но многие даже об этом и не догадываются. Поэтому то, что она такой большой на этом делает акцент, но она об этом говорит так, как будто для нее это самое важное. Остальное такая, формальность. Знаешь? Это как в резюме написать, что там добросовестный, ответственный, без вредных привычек. Вот она так же говорит, да, я хочу детей, хочу мужа, семью. А сколько сэма? Ну, это же вот так выглядит. Согласись. Но она об этом говорит так, как будто там такая накоплена опытность, что она может очень легко спрогнозировать, как это будет. Ну, это немножечко странно. Нет, я бы любопытство ради бы ответил, а сколько нужно? Расскажи. Есть ли какие-то, как бы, может быть, уже какие-то данные, возможно, известные? Вот. К чему нужно стремиться? Или, может быть, я какой-то контроль этот, фильтра я не пройду? Ты скажи, чтобы я понимал, на что можно рассчитывать. Скорее всего, ты бы какие-то данные бы сообщила, она бы, наверное, сказала, нормально. А, нормально. Нет, это какой-то плохой очень сигнал. Поэтому лучше не надо. Идем дальше. Борис Бридж. Битва. Так, как я понимаю, несколько донатов. Давайте я сразу в поиск вобью и их сразу найду. 15 лет брак. Ребенок. Квартиры, машины. Ушла с работы. Оплатил обучение на психолога. Плохой. Плохой все-таки. Немного симптомов. Многие мне говорят, почему? Вот психологи, вот ты вот не любишь. Но если бы к вам каждый день приходили бы с этим. Ну, каждый день, если бы вам с этим приходили бы. То вы бы с осторожностью, наверное, все-таки относились. Или как? Ко мне не приходят с историями, что решила записаться на курсы по маникюру, а потом развод. Ко мне не приходят с историями, что пошла на кулинарный курс, а потом фигак изменила. Ко мне не приходят с запросами о том, что решила получить второе высшее образование. Или решила там научиться шить, и поэтому ушла. Нет. А вот все, что связано с психологами или получением психологического образования, там начинается мрак. Просто мрак. Все. Это черная метка. Тебя ждет беда. Многие считают, да не, ну фигня какая-то, преувеличивает. Можно проверить. На своей шкуре. Ой, засмысленно как-то звучит. В общем, можно проверить, но не рекомендую. Дальше. Забила на себя вес под сотку. Завинователа подала на развод. Не оленял, спокойно готовились к переезду. Два месяца с психотерапевтом говорила, мол, абьюзер. Заключение, что жертва психического насилия. Как до такого дошло? Пришли. В целом переживал тяжело, искал проблему в себе. Когда выяснил, что проблема не во мне, обуял гнев. Не могу спокойно на нее смотреть. Все процессы по разводу тормозит. Любые действия для семьи обесценивает. Пытается общаться. Отвечаю безэмоционально при ребенке, держусь смятение нам по 41 год. В общем, обоим. Ты знаешь, тут проблема на самом деле глубже, чем кажется на первый взгляд. И это проблема общего счастья. Очень многие могли бы оказаться на твоем месте. Я думаю, что это классическая история утраты смыслов. Когда у женщины нет инструментов или нет желания оценивать свою жизнь хорошо. Ну вот, давайте подумаем. Каждый, вот прямо сейчас, каждый из нас может радоваться тому, что у него есть. А может страдать из-за того, что у него нет. Каждый из нас может наслаждаться своим положением. Ну, например, у него есть семья. Или наоборот. Он один, и может делать то, что он хочет. Вместо этого мы страдаем. То есть одни страдают от одиночества, кто одни. А кое-семья страдает от бытовухи и ссор. На мой взгляд, мы всегда находимся, цепляемся за какой-то негатив. И на мой взгляд, самые счастливые люди, это люди, которые вообще, ну, с ними должно было что-то плохое случиться, но они каким-то чудным образом все-таки вылезли, выжили. И они оценивают жизнь уже по-другому. То есть мы понимаем, что такое хорошо, по-настоящему мы понимаем, что такое хорошо, исключительно на контрасте. И я сейчас скажу очень тяжелую и очень грустную вещь. Если бы, Борис, твоя жена была бы действительно с плохим человеком, возможно, она бы с ним не развелась. Потому что ей бы на самом деле было бы тяжело, и на самом деле было бы плохо. А когда людям действительно плохо, то они стараются с этими ощущениями не заигрывать, а что-то с этим делать, как-то исправить положение вещей. Большинство женщин, которые реально от мужчин пострадали, они чаще всего почему-то не бегают по психологам и никого абьюзерами тоже не называют. Это странно, но это мое наблюдение на основании сотен историй. Но они особо этим не занимаются почему-то, и все. Чаще всего так действуют симулянтки. Вот так. Кто в большей степени не симулирует. То есть в реальности у них все хорошо. Она не может, просто не может почувствовать ценность. Если бы она регулярно сравнивала бы свою жизнь, свою судьбу, то, что она имеет с теми людьми, которым повезло меньше, то она была бы счастливой. Но, видимо, она сравнивала свою жизнь с кем-то другим. То есть по-простому говоря, она просто кому-то завидовала. То есть ей оказался недоступен просто механизм благодарности. То есть она как богач, который получает все, что хочет, но при этом может даже завидовать нищему. То есть зависть, к сожалению, это такая зараза, когда богач может завидовать нищему. Он не хочет жить его жизнью, но завидовать может чему? У него времени, например, много свободного. И ответственности не так много. А ведь так чаще всего происходит, что человек может в руках держать драгоценный алмаз, на него смотреть, как будто это стеклянная, как будто это пляшка. И в Москве полно, полно таких женщин, которые в роскошном, дорогущем, на тысячу квадратов доме сидят, но смотрят на трущобы, думая, что там интереснее. Вот в чем проблема. Почему это случилось через 15 лет? Я думаю, что это могло и раньше случиться. Но да, разумеется, как-то вот тема психологии скорее всего просто, подтолкнула. Подтолкнула, скорее всего. Вот. И самое печальное, знаешь что? Она, она, а это еще, наверное, она не самая плохая женщина. Со многими 15 лет не проживешь. Она не самая плохая. То есть на каком-то этапе, ну, видимо, она была, ну, в меру и относительно договороспособна. Вот. Но тем не менее, все равно, такое вот может случиться. И чаще всего, именно амбициозные женщины утратой смыслов страдают. Ну, а семья и ребенок для нее ключевым смыслом и не были. То есть почему, ну, я всегда за это выступаю, да, выбирать женщину, для которой это есть смысл. То, что он не иссякнет. Вот этого кризиса, его, ну, не будет. А в данной истории, как на мой взгляд, этот кризис все-таки произошел. Вот. Но учитывая вот то, что ты сразу действовал верно, и грамотно, и жена уже сейчас сразу тормозит, то можно предположить, что, разумеется, она и дальше шаги делает постепенно, может, не сразу, но будет. Но обретет ли она адекватность или нет? Это вопрос. Но, видимо, вот без потери, реальной потери, и без вот уже разрушения того, что было семьи, она не сможет понять ее ценность. Человеку часто нужно полностью лишиться того, что было, чтобы понять, что а было это все хорошо. Видимо, без этого уже не получится. Вот так. Так, поищем следующий донат. Так. Практикант. Практикант. Практикант. Практикант. тоже несколько частей сейчас мы ловим и зачитаем так давай копируйся странно так не хочет искать ладно вручную найду практикант часть 1 два года отношения дофаминщица оба друг у друга первые последний месяц дофаминщица и дофаминщица и дофаминщица и дофаминщица и дофаминщица и дофаминщица девушка утратила интерес но успела отправить ее к маме раньше добивалась меня ну а на что ты рассчитал то есть ты просто складываешь вот несколько пазлов дофаминщица раньше она меня добивалась историю можно не продолжать она будет грустной весь смысл отношения дофаминщицы в том чтобы кого-то вот добиваться когда ты говоришь раньше добивалась меня это тоже самое что сказать раньше когда-то она была сытой это не油 и канистана такая-то Life они общаются с ней не мысли сейчас у нее нет она 돌�ом онаuell там не понятно у нас она будет онаитка что Orang medal'ом или ощущение что всё это mem для себя это became не только какие-то что-то вести жизнь которая просто стало потреб Second family system перемешиваться за dependency бежать хочу ей CV отетьять в aller Immוףnom ликвидация всех этих технических осмотров какdosko해서.ini Field of Social 누�ри в ..... D międzyнародных далеких ну что line а там ну это жизнь и агентство доatsfile я даже тратилonos percept Showonasuben я это видео масштабку с womo Angeles а мне Voilà это dormitoон то есть она практически такое два главные начался в августе на мой день рождения. Поздравила с любовным смайликом. Ну, раз смайлик был, то все нормально. Но я барпинг. Давай увидимся. Публикации фоток около дома, где жили. Вскоре пишет фейк мне. Познакомимся? Ну, то есть он понимает, видимо, что это вот бывший. Я фейку пишу голосовуху. Слушай, я думаю, моя девушка будет против, что мне пишут незнакомые бабы. Да и я тоже, так что не вариант. Слушай, ну, надо было вот не так прям в лоб вот ответить. Моя девушка будет против, я тоже против, потому что ее правильный. Но это нереалистично звучит. Вот если бы ты сказал, слушай, на самом деле ты это прикольная. Ты выглядишь ты очень, конечно, ну, хорошо. Ты выглядишь так, как будто знаешь толк в плохих мыслях. В плохих идеях. Я вообще там пошлости как бы не пишу, но ты выглядишь как человек, который бы их оценил. Выглядишь так, как будто ты могла бы испортить мне нервы. В общем, если бы ты просто внес бы немножечко капельку, вот самую малость вот флирта, а потом бы сказал бы, но не могу. Это было бы просто более реалистично. Вот в чем дело. Ну ладно. Она и в это, наверное, поверит. После этого два месяца молчанки. Ну да, поверила. Поверила. Даже такое. На пустой крючок клянула. Удалила фотки около дома. Сейчас снова сторис начала смотреть. Я сорвал игнор. Ей 18 лет. По клубам после разрыва. А куда ей идти? Восстанавливать свою энергию? Если не в клуб. Ну как бы ничего удивительного. Женственность, клубы. Все верно. Ну смотри. Она как лисица. Почувствовала запах конкуренции и готова выжидать. Иными словами, давай переформулируем вопрос. Что происходит с бывшей, когда она узнает, что у тебя есть другая? И я могу сказать так, что реакция у женщин не такая, как у мужчин. Да, она ревнует. Но женская ревность, она часто, особенно в таких ситуациях, когда вы как бы не вместе, она игрушечная. То есть она готова буквально завтра уже тебя простить. То есть вопрос не в том, что она злится. Вопрос не в том, что она оскорблена тем, что ты прикоснулся к другой, хотя это вымышленная женщина. Для нее это вопрос, это вопрос всего-навсего имиджа. Просто имидж. Она боится продешевить. Женщины, в отличие от мужчин, в очередь не становятся. И за кого-то просто так конкурировать точно не будут. Разумеется, я цепануло. Что будет дальше? Ну, основных здесь всего два расклада. Либо она будет ждать и тщательно выбирать беспалевные возможности, для последующих провокаций. Либо она будет ждать, ждать, опять ждать. А потом ее как прорвет, что ты офигеешь. Ну, просто лавиной, потоком пойдут сообщения. Такое тоже бывает. Но всегда существует задержка. Вот между вот этой новостью, что есть другая, и слезливыми сообщениями о том, что ее нужно простить. Поэтому фаза тишины вот этой, разумеется, будет. Есть, конечно, такие редкие случаи, когда женщину прорывают сразу. Вообще сразу. Но это, ну, скорее реже. А чаще всего длится это все от 4 до 8 месяцев. Есть, да, есть еще один расклад. И у меня в жизни такое тоже происходило. Когда она ждет какой-нибудь новости, какой-нибудь зацепочки, что ты на самом деле один. Я помню, что вот когда-то подался спрыгнуть, фиксировать же мышление, там, бывшее в игноре, была фотография, которая намекала, что не один. И когда она была удалена, на следующий день сразу же написала. Поняли, да? Мониторила, ждала зацепочки, чтобы не быть униженной. Женщины очень боятся быть униженными. Они боятся быть униженными намного сильнее, чем мужчины. Самолюбие у женщины, оно развито гораздо сильнее. Вот в чем дело. Она этого очень сильно боится. То есть, ее было бы очень легко, скорее всего, в твоей ситуации, в вашей жизни, шевелить, достаточно было бы закинуть уже на текущий момент времени какую-то идею, почему ты, какой-то предлог, почему на самом деле ты один. Вот так. Скорее всего, она бы уже как-нибудь написала бы и пинганула. Идем дальше. Аноним. Приятный 23. С девушками всегда мало шансов. Хотя в лучшем вузе отличная внешность. Зарабатываю. Сценарий всегда одинаковый. Первые шаги делает она. Спустя 3-4 недели у меня мысль. Она мне нравится, хочу пробовать. После этой мысли все рушится. Это вот к вопросу, что решает только внешка, только деньги, только бабло. Ну, тут не только человек сообщает о том, что оно как бы есть. Плюс ко всему 23 года женщина не настолько обращает все-таки на эти вещи внимание. Но мы видим явно, что проблема в другом и первично другое. То есть как только состояние меняется, оно приводит сразу же к невидимым изменениям в поведении. Мужчина не понимает, в чем его поведение меняется, но оно меняется. И восприятие женщины меняется, и все. И конец. Мужчина спрашивает. Мне просто нужна практика. Понял, что ничего не понимаю. Смотри. Нужно понимать, что не существует единого шаблона знакомства и даже влюбления, который будет работать на всех женщинах. Почему? Потому что у одной женщины был всего один парень. Всего один. Не очень-то она как бы опытная. И какой-то жесткий подкат ее может спугнуть. Ей вообще другое нужно. Ей нужно романтики, погулять. Вот такое. Другая, в ее же возрасте, она может учиться в ее группе, это может быть даже чуть ли не подруга. Она уже пять раз эту всю романтику переварила. И шестой раз ей точно не нужен. Она думает, да у меня вот уже где сидит эта фигня, вот этой слащавой всей заниматься. И она хочет все, что она хочет, чтобы ты ее уболтала, чтобы вы пошли к тебе домой. Ну, к ней там, не важно куда. А может даже и не домой. Но это не важно. К сожалению. Я такие вещи не очень-то одобряю. Третья подружка. Она могла пережить какую-нибудь любовную мясорубку, после которой не может никого полюбить. И такая женщина влюбляется только через обломы эмоциональные. Вот и все. То есть ровная тактика поведения. Вот ты просто нормальный мужик. Ты просто пришел на свидание. Вот как я с вами общаюсь, ты с ней общаешься. Общаться интересно. Разнообразные темы. С тобой все хорошо. А ты ключик не знаешь, как подобрать. Ты не в курсе, что надо делать. Понимаешь, о чем сложность. Такое тоже бывает. Вот. То есть я могу вот таких сценариев. Я проговорил всего три. А их не три. Ну их как минимум двадцать. Как минимум. И вот в каждом случае подход должен быть свой. У тебя ничего не выходит. Потому что ты выбираешь, я абсолютно в этом уверен, плюс-минус похожий типаж девушек. Плюс-минус похожий. И ты стараешься, ты предлагаешь им не то, чего на самом деле они хотят от тебя получать. Скорее всего, ты выбираешь тех, кто хочет, чтобы мужикам нервы потрепало, как следует. Скорее всего. Так. Чтобы на эмоциональных качелях прокатил дублевоты. Ну, популярный запрос. Короче, ты предлагаешь не тех, и выбираешь не то. Вот в чем проблема. А если парень наивный, то он просто статист. То есть в бывших он как бы числится, но о нем никто особо не помнит. То есть ты пытаешься квадратный колышек засунуть в круглое отверстие. А потом мы с ним думаем, почему не получается ничего. Но проблема не в тебе. Проблема тупо в подходе. И вот практика, она необходима, чтобы понять, что нормальный и ненормальный женщине нужен. Хочется, конечно, тебя направить на короткий путь. И сказать, слушай, ну зачем тебе вот это все нужно? Давай вот выбери просто вот сейчас хорошую девушку. И все. Но я стараюсь быть реалистом. И понимаю, что, к сожалению, оно, скорее всего, так работать не будет. Чтобы человек научился ценить спокойствие, ему нужно, в лютых эмоциональных качелях побывать. Хлок седых волос на голове, на висках или на бороде нужен. Нужно какое-то количество ночей пострадать. Нужно порыдать. Нужно поплакать. Нужно в режиме зомби прожить хотя бы месяца три. Вот. Просыпаться и засыпаться с ужасом, когда под тобой просто мокрое место. Вот нужно, нужно так вот пожить, а вот потом вдруг хорошие отношения как-то начинают выглядеть уже по-другому. Вот. К сожалению, чаще всего оно бывает вот только так. Идем дальше. Ярослав. С бывшей встречались 7 месяцев. Для меня все делала. Подпажу дофаминовое с яйцами. Расстались по причине того, что она начала гнуть свою линию в конфликте. На следующий день пытался извиниться, но я не простил. Сейчас на сайте знакомств меня лайкают люди хуже бывшей. Какое описание анкеты поставить для увеличения лайков? Да это как бы известно, что можно в описании анкеты тебе написать. Если ты скажешь, что планируешь полететь в Новую Зеландию и возьмешь кого-то с собой, разумеется, лайкнут тебя значительно больше. Но количество лайков зависит все-таки не от описания анкеты главным образом. Если ты про такой целевой контингент говоришь, то нужно тебе покрасившее. Мы же должны понимать, какая рыба на что клюет. Когда мужчина, когда мужчина говорит, я хочу покрасивше, но в таком случае у него сценарий жизни другой. Такому человеку это вот поиск топовых вот этих топовых женщин. Ну псевдо-топовых на самом-то деле. Которые последние, как из апельсина весь сок из тебя выжмут до последней капли, а потом выбросят в мусорку. И даже руки после этого не помоют. А потом человек такой, вот-вот, я в этой несправедливости страдаю. Ну как бы. Вопрос даже не в этом. А в том, что если у человека такой запрос, что ему нужны красивые, топовые вот эти вот женщины, ему не нужно некие навыки прокачивать, ему не нужно стать умнее. Ему нужно просто заработать денег и обратиться в эскорт. И там будет то, что он хочет. Там женщины будут изображать из себя очень умных. Они такие манеристые такие вот все. Правила приличия знают. Ну, как бы, когда вот есть камеры или в каком-то публичном, так скажем, месте. Там на любой вкус и цвет. Абсолютно любые. А что время теряешь? Для чего? Зачем? Не понимаю. Если это ключевой критерий оценки, красивая она или нет? А других критериев не существует. То есть, я думал, ты скажешь, вот бывшая там дофаминовая, все, мне нужно девушку лучше, но лучше в плане, вот, адекватнее. А ты говоришь, нет, хуже бывшей, вот, что сделал, чтобы лайков больше было? Ну, мало все-таки еще по стародаву, очень мало, Ярослав. Ладно, дальше идем. Алекс. Быстро перешел в слабую позицию, она дофаминовая. Прошла курсы Блиновской. Оооо. Это закаленный в сражениях, значит, боец. Опытный. Залипает на красивую жизнь в социальных сетях. Идет и в свои социальные сети. Встречались восемь месяцев. Ну, недолго, недолго. Но, я так понимаю, что это были восемь месяцев, за которые ты понял очень много вещей. Вот. Много помогал ей, когда были проблемы. Обесценила. Расстался на пике привязанности. Не был готов. Сошелся. И она бросила меня. Не хочу пингов. Наставления. Ну, кинула и кинула, а что здесь такого? Для такой женщины это точно не грех. Ты был просто задержкой на пути к следующему кайфу. Ну, это как в автобусе, знаешь, говорят. Следующая остановка. И вот ты вот и был одной из таких остановок. Неконечной еще. У нее маршрут очень длинный. Когда она поняла, что былого удовольствия ты уже, ну, не приносишь, то было принято единственно верное решение. Вышвырнуть без церемоний тебя на обочину. Чтобы она могла с улыбкой выбрать новую игрушку. И играть уже с ней. Пока она не надоест. А вообще для такой женщины новый мужчина это как, знаете, как повороту дороги. Сегодня Игорь. Завтра Виталик. А после пятого мужика разницу уже не понимаешь. Ты ее не ощущаешь. Вот кто практику проходил, они могут это ощущение подтвердить. То есть когда много диалогов, когда ты часто на просто встречи даже сходил. Потом у тебя появляется ощущение, как будто ты этого человека уже знаешь. Хотя ты видишь ее в первый раз. Откуда у тебя это ощущение появляется, что как будто ты ее знаешь? Да просто потому, что это какое-то большое количество коммуникаций, которые, по идее, у человека быть как бы и не должно, на самом-то деле. Вот. После четвертого мужика, четвертого уже, у женщины происходит полная утрата уже эксклюзивности. То есть ты думаешь, что она смотрит на тебя, она тебя называет по имени, она говорит Максим. И тебе кажется, как будто она к тебе обращается. Как будто вот ты для нее это личность. Ты вот особенный. Вот к тебе. Вот было про прошлое, она забыла. А вот ты нет. Ты никто. Она живет тупо на автопилоте. Вот как кофемашина. Вот она работает на автопилоте. Вот там последовательность действий там есть. Где молочко, где вот там пар пошел, водичка, где кофе, где помолоть. Вот так же она в отношениях с тобой. Это тупо автопилот, очень холодный как бы, да? Даже признание в любви, слова она произносит точно такие же, как раньше. Это пластинка, которая вот уже по какому-то кругу идет. Мне иногда кажется, вот если бы можно было такое разыграть. Вот вы просыпаетесь в салоне. Вот вы просыпаетесь утром, а вместо тебя ее бывший. Скорее всего, прошло бы минут 15, она такая, ой, а почему ты здесь? Нет, как бы это неплохо, а почему ты? Она могла бы немного запутаться. Вот это реальность. Поэтому для такой женщины мужчина это не личность, это просто мебель. Вот. А, ты еще пишешь, что ей, ну, помогал. Ты что, помогал? Ты что, хорошей девочке еще чувство вины, что ли, навязать хочешь? Я правильно понимаю? Ну, на самом деле, ты просто был одним из тех, кого она использовала, как запасную батарейку. Пока не села. Когда заряд влюбленности начал кончаться, то она просто пошла новую батарейку искать, как бы дело простое и привычное. Вот. То есть мужчина для нее это просто краткосрочное развлекалово. Ну, как выброшенная. Ну, как. Ну, как пустая бутылка после вечеринки. И все. Все. Ничего больше. Это просто шикарно, что после такого опыта ты оказался здесь, вместе с нами. В любовном отрезвителе. Вот. Это отлично. Такой опыт, его нужно ценить. Он запоминается на всю жизнь. Нужно посочувствовать тем, кто поражить его не смог. Кто вот эту всю внутрянку, изнанку еще не познал. Вот. Это им нужно сочувствовать. Вот. А ты уже добавил в опытности. Вот. Поэтому у тебя все отлично. Вот. Ты молодец. Ну, что. Давайте следующий донат поищем. Так. Ну, вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Вот. Да. Вот. Вот. Вот. Вот. Максим, спасибо. Написано все подряд. Прочитать будет сложно, но я постараюсь. Ты меня спас, много раз. Дефаминщица, полтора года отношений. Да все донаты сегодня про дефаминщицу, а. Интересно. В начале отношений, похоть, куча эмоций. собрала вещи после моей болезни, потери работы, когда она кричала в машине из-за корпоратива. Мать адвокат. Бать закодировался и бухает. С ужасом понимаю, что меня ждало то же самое. Уходили в основном от нее. От нее невозможно уйти. Выползали. Отползали, наверное. Просто пытались отползти, стиснув зубы. Спасались, я бы даже сказал. Полтора месяца игнор. Пинги. Вначале яркие. Так, где-то еще второй донат есть. Сейчас я попробую его обнаружить. Вот он. Кажется, я его нашел. Вопрос. Что ждет данную женщину? Возвращать не планирую. Просто интересно. Ага. Ага. Ну вот, понимаете, собрала вещи. После моей болезни потери работы. Вы поняли, да? Прогноз отношений с дофаминщицей. Сначала прикольно. У вас прям вот любовь. Вы друг друга ручки гладите. Вы вместе гуляете. Вы хотите везде вместе побывать. Слушай, а давай мы вот туда с тобой обязательно вместе поедем. Она такая, да, точно. Вы можете даже из квартиры никуда с тени выходить. У вас так вместе впечатлений много. Да просто сериалы с ней посмотреть. Да просто вместе там побыть. Полежать там. Еще чем-то позаниматься. Но если болезнь и потеря работы, то все. Дружба в розе. Это как на районе. Когда у тебя фуфур есть, то местные алкаши сразу добрыми очень становятся. Крепко руку твою хотят пожать. В знак уважения. И о жизни общаться. Но как только до конца вы фуфыри весь добьете, то твой новый друг, когда ты отвернешься, вот ты отвернулся немножко, куда-то потянулся, он такой, о, подходящий момент. И вот эту бутылку он разбивает тебе просто об голову. Он тебе прям в темечко. Он еще прицелится и в темечко на-на. Для чего? Забрать остаток бабла и купить еще фуфыри. Вот и все. Вот так же иногда действует и, ну, дофаминщица. То есть если влюбленности нет, она искренне не понимает, зачем ей здесь вообще нужно задерживаться. Ну зачем? Тебе помочь? Ну да ладно. Но она, она бы хотела тебе даже сказать, слушай, да я же не волонтер. Я не для этого с тобой 7 месяцев вообще простречалась. Да и вообще, вот твой негатив, какая-то у тебя болезнь, жрать тебе вот нечего. Как бы вот этот негатив меня твой уже раздражает и бесит, да? Ну так ты такой-то токсичный вот этот человек. Проблемы притягиваешь. Негативное мышление в тебе есть. Вот книгу, которую я недавно вот прочитал, там именно так и написано. Вот. Хотя нет, я поняла. Ты вампир энергетический. Вот. Недавно вот одно видео на ютубе было от одного очень хорошего специалиста. Он, кстати, три развода уже пережил. Человек уважаемый и опытный. Вот. В общем, от дофаминщицы особо пощады, сочувствия, сожалений не жди. Причем даже если ты будешь в ее присутствии плакать, рыдать, у тебя будут вытекать сопли, бежалка тоже не станет. Вот. Ну, к сожалению, так. Поэтому, что ее ждет? То же самое, что всех остальных. Калейдоскоп мужчин. Приключения с одного на второе. Потребление информационного контента, в котором говорится, что с ней все хорошо. Постоянная самонакрутка. Что вот завтра, вот через год будет начало уже новой жизни. И она так проживает годы. Вот пять лет. Она может игнорировать реальность. Ведь ничего хорошего, толкового в жизни не происходит. Но в какой-то момент происходит надлом. Она сходит с ума. 40, 45. Ну, тут бывает по-разному. Вот. То есть это как какой-то технический прибор, из которого выжимают ресурса больше, чем можно и нужно. Ну, просто он быстрее приходит в негодность, и все. Перегорает. Так же и она. Перегорит. Вот и все. Ростислав. Как найти то, чем стоит заниматься? 22 года, как закрыл финансовый вопрос, задумаюсь, кем бы хотел быть через 15 лет. У тебя очень много изменится за это время. У тебя не получится это спрогнозировать, скорее всего. Лучше прогнозировать, чем прогнозировать на более короткие, мне кажется, сроки. Если говорить о предназначении, то вы явно нашли свое и, видимо, испытать огромное удовольствие. Как грамотно ставить новую цель и не разочароваться при достижении? Спасибо. Да любая работа, она уже превращается не в удовольствие все-таки, да? А просто в работу. Я не считаю, что я вправе давать какие-либо рекомендации по поиску своего предназначения в жизни или какие-то мотивационные речи сейчас задвигать по одной простой причине, что компетенции человека один из показателей, да, что человек компетентен. Это количество, чем можно измерить, это количество часов, которые он потратил на осмысление, на поиск ответов. А я в своей жизни много времени на это не тратил. Не тратил почти что вообще ничего. Вот на отношения это годы. А вот когда мы говорим про поиск призвания, почти что нисколько. Какие советы я могу дать? Я могу лишь рассказать, что мной в свое время движело. То есть это ну какая идея? У меня очень простая идея была. Я просто был уверен, что я должен быть полезен людям. Потому что когда ты создаешь какой-либо проект, вроде как обретаешь какой-то успех. Вот сегодня он есть, завтра нет. Сегодня ты заработал, завтра прогорел, потерял. Это вот такие вот горки, когда поймать удовлетворение очень сложно. Ты очень нестабилен. Даже если ты построил... Я общался же много с такими людьми, которые бизнес очень успешен. Но от чего люди страдают? Даже по прошествии лет у них все есть, все отлично. Они сомневаются. Анатолий, я жизнь потратил. Всю жизнь потратил на какой-то успех, который, ну да, вот есть деньги, да, есть условия, ну и что? А возможно нужно было прожить как-то посвободнее и по-другому? А если бы он эту жизнь не прожил, конечно, с другим человеком он сожалеет о другом. Что время потратил бездарно. Что вместо каких-то хобби, увлечений, а возможно даже семьи, что надо было строить карьеру. И постоянно все сожалеют. А вот я понял, что нужно самое главное ценить то и то положение, которое у тебя есть. И вот это будет наилучшим раскладом. То есть, что путь вот к этому счастью, удовлетворению заключается не в том, где себя найти, а можешь ли ты ценить именно то, что ты имеешь. А вот когда ты нужен людям, полезен людям, вот так, то ты меньше начинаешь зависеть от экономических результатов. Это немаловажно. Это то, что не сгорает. То есть, если ты когда-то кому-то помог, это же не может сгореть. Это то, что все-таки остается. Возможно, благодарность человека остается. Вот. И это, на мой взгляд, намного более ценно. Ну, понятно, что не всем, ну, вот, наверное, это можно перенести на тельные услуги. Можно быть в любой профессии, ну, почти любой профессии, можно быть незаменимым. Почти что в любой. Если что-то делать на совесть. В общем, идея у меня была только в пользе. Вот так. Я понимал, что если это получится сделать, то в остальном в остальном все будет тоже хорошо. Вот так. Так. Так. Марк. Максим, спасибо тебе за все. Привет, Максим. Бывшая вернулась к мужу после наших отношений. Понимаю, что, скорее всего, он не знает полной картины. Борюсь с желанием написать ему и открыть глаза. Понимаю, что это подсознательное желание влиять на нее и слабость, но периодически захлестывают эти мысли. Дай свое мнение. Спасибо тебе. Давай мы вопрос перефразируем. И скажем так. Бывшая вернулась к своему мужу. Почему? Давай мы вот с этого даже начнем. А здесь всего два варианта. Их всего два. Два сценария. Сценарий номер один. Когда ее жестко бросили. Просто законсервировали. Нервная привязанность есть. Нервы как следует потрепал. И поэтому к нему прибежала. Сценарий второй. Который тоже в жизни порой встречается. Когда это просто удобный, уютный, такой запасной аэродром. Такая комфортная, такая вот тихая гавань. Куда можно прийти. Там обогреют. Там накормят. Там похвалят. Там полюбят. Сделают, выполнят любой каприз. Поднимут самооценку. И так далее. И она просто таким образом. В чем мотив? Почему женщина приходит? Она на самом деле не уважает человека. Она не любит человека. Он для нее просто пес. Но если пес лижет руки, то на время можно прийти. На время. И все. Кто-то скажет, так это очень цинично. Так если, если бы мы понимали с вами все мотивы, если мы будем разбирать мотивы действий людей, вдруг окажется, что все в этом мире очень цинично, к сожалению. Почти все. Всего два расклада. То есть это просто ночлежка, чтобы залезать раны и от него уже закинуть ноги на другого мужика. Возникает вопрос. Ты говоришь, нужно, может быть, вот хочу написать, открыть ему глаза. А они не откроются? Ты рассчитываешь, что это какой-то вот, вот очень сознательный, как будто, вот так вот человек. Ну давай, если это первый расклад, он ее кидал, там по-всякому. Ты скажешь, ой, да она, вот она там это, со мной. Ну окей, возможно, он ее киданет. Возможно, даже не киданет. Он скажет, да я к ней серьезно не отношусь, да мне пофиг. Окей, давай представим, что вот он ее ждет, он ее гладит, вот она сидит, такая, ты не расстраивайся, вот. Вот, вот, вот букетик, я ждал тебя. Ну ты ему говоришь, ой, она не та, за кого себя выдает, она не та, кем кажется. Что он сделает? Посоветуется с женщиной, вот. А она скажет, добавь этого больного человека в черный список. Вот так он и поступит. У него еще чувство конкуренции даже возникнет. Ну точно, он злобой мне даже вцепится вот так вот в нее. То есть твои сообщения, они ни на кого никак особо не повлияют. Вот. Поэтому заниматься этим не надо. Не стоит она того. Вот. Идем дальше. Аноним. Жена увлеклась эзотерикой и общением с иностранцами. Типаж дофаминщицы. Дофаминщицы всегда сохнут по иностранцам. И не только, ну, как они говорят, что вот эти славянские, вот эти мужчины, что якобы, ну, не те, да, что часто встречают они абраганов каких-то, которые не могут за собой ухаживать, а еще самомнение имеют, да, а вот мужчины, вот там, ну, здесь очень частично можно согласиться лишь с тем, что культура, вот, то, сколько времени там затрачивают на то, чтобы выглядеть хорошо, например, да, да просто там люди возможности даже имеют больше. Ну, финансовых возможностей там и не только. Но дело ж не в этом. Дело ж не в этом. А в том, что там еще какой-то вот есть эксклюзив, что ли, да, то есть что-то такое вот необычное. Ну, дофамин – это всегда элемент новизны. Если представить, то есть это, это мечта дофаминщицы. В один день это американец, а в другой это испанец, а в другой это какой-то латинос, да, вот все. То есть если ты замечаешь у женщины вот такой тип мышления, это не очень хороший сигнал. Вот. Ладно, продолжим. Обвинила в недостатке внимания. Слушай, но если, если дофаминщица действует очень просто. Она сравнивает внимание, она все равно продолжает собирать внимание от мужиков голодных, которые ее очень хотят раздеть и не только. Сравнивает то, как они на нее смотрят голодными взглядами, а потом смотрит на тебя. А ты с ней вместе, твоя баба как бы. Ну, что ты, как ты будешь каждый день на нее, что ли, смотреть? Какой объем внимания ты должен потратить? Какой объем восхищения должен иметь? У меня в жизни был один случай с дофаминщицей, с явной дофаминщицей, когда она устроила истерику из-за того, что она очень долго красилась, собиралась, наряжалась, а я никак на это не отреагировал. Вы можете себе такое представить? Ну, как бы хочется сказать, я тебя не первый месяц и не второй месяц знаю. В смысле? Я должен говорить тебе вау? Она понимает, что от чужого мужика, голодного, который еще не успел потрогать, она вау уже получила. Возможно, за то время, что она доехала от своего дома до моего дома, этих вау было уже 10. Почему вау нет у меня? Потому что ты гнида. Вот так разочарует дофаминщица. Ну и что дальше она говорит? Тяжелая аура. Тяжелая аура, объясняю. То есть, когда ты приземляешь, когда ты логичен, когда ты последовательный, когда ты говоришь стоп, вот эту херню ты сказала сейчас, вот эту фигню ты сейчас говоришь, да? Когда ты против, выступаешь против тупой, тупорылой мечтательности. Когда ты реалист. Реалист, это означает тяжелая аура. Невыносимый. Кстати, вот у одной из бывших я был так записан, может быть, поседен и записан в записной книжке. Невыносимый. Ну, когда у тебя есть, когда ты иногда разговариваешь языком, ну, скажем так, фактов, да, ну вот, такое бывает. Понятно, это не мешало из игноров выскакивать, вот, ну, факт интересный. Не говорю, что она красивая, вот, обвинение. Да, другие говорят, и иностранцы тоже комплименты где-нибудь пишут. Захотела развода. После взлома ее телеги и прочтения переписки с другим ушел из дома. Но она просто так время-то не теряла. Я же сейчас не придумал, она сравнила просто. Понимаешь? Регулярно заботюсь о дочери, помогаю с ней. Осознает ли она? Вот такой вот вопрос. Осознает ли она? Ты понимаешь, о чем дело? Почему измен стало так много, а будет еще больше? Потому что в массовой культуре, в массовом сознании это стало чем-то очень непросто доступным. Было внедрено, допустим, психологами очень много понятий экологичной измены. Ну, там прям говорят, вот прям видео снимаются, там говорят, вот такое вот можно прощать, а вот это нельзя. Существуют мужские психологи, я уж не буду показывать вам скриншоты, которыми, ну так, я вот, как бы мы в узком кругу посмеялись. Где психологи пытаются найти преимущество. В чем преимущество? Я сейчас не шучу, вы можете найти это в интернете. Ну, я уж не хочу, понимаете, кого-то конкретно говорить, но... Преимущество, что тебе изменила жена, преимущество для нее и для тебя. Возникает просто вопрос, а дети тоже с этого что-то поимеют? То есть все рады? Баба изменила и все радуются? То есть это псевдопозитивное мышление, это болезнь. Это нездоровые люди. Это люди, которые должны приходить принудительное лечение. Я не знаю, поможет ли. А в массовой культуре, да, то есть, что, треть анекдотов на какую тему? Изменила жена, а мужик ее палит. Юмор, шутки, фильмы, сериалы. О чем? Баба изменяет. Вы можете вспомнить хотя бы несколько фильмов, где женщина изменила, и вот в фильме было показано, насколько это страшно, каким плохим, результатом это ее к этому вообще привело. Нет, вы особо не вспомните. Было все даже прикольно. Вот. То есть, настоящий момент. Вот я помню это изменение, которое буквально произошли за 15 лет. 15 лет назад. Я помню, вот так просто вот в кругу, там. Ну, как было. То есть, если кто-то узнает, что там Рита, там, Сереге, там, изменила, восприятие не только пацанов, но и женщин, было таким, что, ооо, ну, зашкварилось, типа, да, вот такой вот был. Она как бы так стыдливо она потом пришла в коллектив. Сейчас уже все совсем по-другому. На текущий момент времени, если тебе изменила баба, тебе изменила жена, во-первых, ты лох, во-вторых, ты на это ее спровоцировал, а в-третьих, даже, возможно, твой какой-нибудь друг, вот так вот внимательно на тебя посмотрит, он спрашивать не будет, как бы, он человек вежливый, но подумает, что-то какую-то фигню, наверное, ты натворил, не договариваешь просто. То есть, теперь виновник, да, это мужик. Вот мы вот до такого дошли. Чему удивляться, если измена вызывает только не осуждение, а смех, шутки, анекдоты, либо просто понимание. По типу, ну да, да, вот в твоем случае, как бы. В непростом можно было. Ну, о чем тут еще говорить? Ну, и ты уточняешь, осознает ли она. Я скажу так. Это то, что я вижу. Это мой опыт. Он сообщает о том, что женские изменения в диапазоне 20-40 лет практически невозможны. Нет условий. Есть условия только борзеть. Вот что я могу сказать. Я специально, ну, любопытно мне было тех там, женщин, которых я знал в свое время, иногда, знаете, так, это еще давным-давно было. Я же наблюдение начал еще в 19 лет. 19. Уже были социальные сети. Зайти, через 2 года, через 5 лет, ой, вот замуж одна вышла. Чисто такая вот наблюдение, статистика, да и все. Знаете, что часто я замечал? Какая-нибудь, ну, явно, вот прям непутевая, которая мне прям отправляла какие-то вот там просто как очередью какие-то уже просто стремные развратные нюцы. Знаете, что происходит? Если она выходит замуж, там видно, там фотография, она замуж выходит в черный список. Удивила меня не это. Это не одна так сделала. Удивила меня не это. Меня удивило другое. После того, как... Не было никакого диалога, я с ней зачем, не снял сейчас. Когда они разводились, она доставала из черного списка. Вот так. Не забыла. Это ужасно. А ужасно не это. А знаете, что ужасно по-настоящему? Я уверен, что у нее контактик такой не один. И не два, и не три. А вот этот радостный мальчуган, который идет с ней, вот мы вместе, мы... Мама, мама, это невеста моя. Мама на нее смотрит, если какой-то опыт там ежедневный, житейский или бабушка, думает, ну и шлюха. Она такая, нет, нет, не говори так про нее. Она в душе очень хорошая. Вот. Ну, ладно, сынок. Придется... Ну, мать просто идет и краску для волос раньше времени покупает. Чтобы седину не было видно, и все. Ну, что здесь? Что еще будет происходить? Да. Сашенька, пока что папа... Спасибо большое. Так. Ну, что, давайте какой-нибудь следующий донат обнаружим. Да, пока. Антон, сейчас я проверю, один донат или нет. Вроде один. А, нет. Не один. Ладно, зачитаем. В браке 15 лет. Она на 10 лет старше меня. Ей 49. Один ребенок от предыдущего брака. Двое наших. Хотел, чтобы занималась с детьми, но быт ей наскучил. В прошлом году устроилась на работу. И началось. Отдаление, усталость, претензии, превращение в ненависть и желание, чтобы я сдох. Ну вот должны. Подростки же, дети. Они должны знать, как в отношениях происходит. Это же никто не рассказывает. Чтобы, знаете, такие еще маложавые лица в школе, которые любовные книжки прочитали. Говорят, вы знаете, дети, в отношениях бывает такое, когда кто-то кому-то говорит, например, женщина-мужчина, иногда говорит, да чтоб ты сдох. Такое тоже бывает. А дети начали поднимать ручку, задавать вопросы, а почему? А почему так происходит? И можно было бы об этом рассказать. Но к такой жести люди, к сожалению, оказываются не готовы. И все. Они думают, что это не с ними случится. Ладно. Второй донат сейчас дойдем. Благодаря твоим курсам перестал себя ломать. Через четыре месяца отдаления, за две недели до развода, попросила прощения. Плакала. Сошлись. Клянется, что никого не было. Готова пройти полиграф. Сошел с, наверное, за детей. Интима мало, да и доверия у меня теперь отсутствует. Отношения как будто наиграны. Я скажу так. Ну, кто-то, наверное, уже догадался. Почему уже слезы и почему она уже пожалела? Потому что ей 49. Ну, я понимаю, что, скорее всего, для своего возраста выглядит, наверное, она хорошо, но, наверное. Но, вдумайтесь, вы просто задумайтесь, насколько многие симпатичные, в частности, женщины, просто бесятся жиру. Мужчина на 10 лет тебя младше занимается просто, хотел, чтобы она занималась детьми, то есть обеспечивает. Принял с ребенком. Она говорит, нет говна. Она говорит felting and она сказала это Coconut. Более-менее приятноя две м Fiona Sh акция Да да «сел highlight» Тbreat одно 1 аieren уже 0 0 1 1 до 1 лица только между правила между тело дерева 0 мира на фоне 5 игра акции Ну не матерись, ну не унижай, ну не кастрируй. И все. И этого хватит. И все. Ну просто не надо ногами меня под столом забивать. Не харкай, пожалуйста, в рыло. Вот такие запросы у мужчин часто. А у женщин, видимо, какие-то немного другие. Так что ли выходит? Она, скорее всего, говорит правду, что у нее никого не было. Почему? Да потому что... Если бы она была бы патологической лгуней, ты бы об этом за такой срок отношений точно бы знал. Если она так решительно говорит, я готова пройти, и ты понимаешь, что за ней такого замечено не было, значит, не врет. Поэтому... А как дальше жить? Учитывая то, что... Учитывая то, что случилось. Слушай, ну это какой-то уже философский вопрос. Жить можно. Все-таки есть дети. И оно даже как-то со временем, когда придет полгода, год, оно как бы даже немножко сотрется. Ну да. Да. Ну, мягко говоря, неприятно. Ну а что здесь поделать? Ты просто понимаешь, что человек эмоционально зависимый, который вот в какой-то ситуации может как-то попутать и тебя как бы даже предать. А в этом нет ничего личного. Понимаешь? То есть в этом даже... Она не то, что тебя как-то целенаправленно предавала, а это просто такие баги мышления, которые к печальному результату приводят. Вот. Поэтому... Впереди вопросов еще у нас много. Максимка. В переписке все отлично. Юмор, флирт, легкость. Но как доходит до встречи, моя серьезность все портит. Интерес девушки уходит, стресса нет, не могу войти в состояние игры, слышу, что я серьезный и правильный. Дай, пожалуйста, совет, как решить проблему, создать другой тон общению. Здоровья тебе, близкий. Мне просто высвечиваются другие твои вопросы, которые ранее ты отправлял, и год назад ты отправлял вопрос, в котором говорилось о том, что у тебя никогда не было отношений, что ни разу с девушкой не целовался, и все такое. И вот здесь можно что обсудить? Это такой скрытый страх. То есть ты чего боишься и о чем ты думаешь? Ты думаешь о возможности близости. Вот я абсолютно в этом уверен, что это работает именно так. То есть ты думаешь так, если я сейчас получу результат, если я ей понравлюсь, то с этой симпатией мне нужно будет, скорее всего, что-то делать. А что? Если она намекнет, что нужно ее целовать, а целоваться я не умею, и что? А дальше как делать? А вдруг буду выглядеть я как вот лох? Я думаю, что ты бессознательно даже избегаешь того, чтобы этот результат получить. Вот. Я так думаю. Потому что если нет других причин, дело исключительно в твоем состоянии. Если переписки, которые у тебя идут очень легко, ты говоришь, нет, на встрече нет стресса. Уровень стресса бывает разный. Бывает стресс, когда у тебя руки дрожат. А бывает стресс, когда ты, ну, вроде нормально, но идей в голову не приходит, шутить не получается, реагировать как-то уместно. Ты раскрыться не можешь. Это тоже стресс, просто неявный. Но многие, наверное, в частности пикаперы, наверное, не понимают, что это такое. Они тебе могли бы как-то порекомендовать, что вот ты иди, вот там с кем-то переспи, станет легче. Но, слушай, вот можно пойти по длинному пути. Пути страдания, осмысления, падения в грязь, барахтаться в ней, как свинья последняя, да. Получение тяжелых побочек, вразумления, женщин, которые даются тебе в жизни, ну, там, ну, не как наказание, но так оно выглядит. Вот. Ну и, если ты годам сорока, ты будешь ментально поломанный, переломанный. Нет, целоваться ты стесняться не будешь, и на свидании будешь чувствовать себя хорошо. Но в целом в жизни все будет не очень. Вот. Хотя не будет тех проблем, которые у тебя есть сейчас. Тебя не будет волновать, что вот кто-то из девочек так вот где-то сливается. Но ты уже, понимаешь, у тебя, у тебя уже просто как через мясорубку, как будто вот ментально уже пропустили, ты будешь во всем разочаровавшийся. Вот. Ты уже весь закончился. И не хочешь ты ничего. Вроде хочешь, а вроде не хочешь. Вроде женщину хочешь, а вроде один. Вот что будет. Я не думаю, что нам она нужна. Я считаю, что тебе нужно целенаправленно искать потенциально хороших женщин. Их интерес не будет зависеть настолько сильно и плотно. Да и вообще не будет ощутимо зависеть от того, смог ты ее цепануть на первом свидании или нет. С ними подольше пообщаться, повыбирать. Возможно, у тебя в жизни вполне вероятно так сложится, что ты просто выберешь хорошую женщину и тебе повезет. Ну, это не совсем как бы везение, но я правда так думаю. Я бы это рекомендовал все-таки сделать. Ну, это не совсем как бы везение, но я правда так думаю. Я бы так запишу teilweise В irish в meilleur вот но почему-то не стоят я не понимаю почему павлик здравствуйте прошу прощения за вопрос не по теме какие мужские качества на воспитывать себе мужчине молодому и зрелому если честно никогда не задумался над этим вопросом недавно на канале понимаешь этот мир от в нем в изобилии присутствуют советы как быть там настоящей женщиной а еще больше настоящим мужчинам какие науки развить курс повышения курсы мужественности как быть маскулинным мужественным ответственным крутым но в реальности во-первых почти вся эта билиберда не работает это раз но проблема даже не в этом а в том что как так получилось что когда я был еще у ребенком те люди которые чаще всего рассказывали каким мужчина там должен быть они этому не соответствовали ну я это понял уже потом когда немного я вырос вот а к примеру отец у меня с таких разговоров не вел он просто показывает что он не может быть мужчиной и что он не может быть мужчиной и что он не может быть мужчиной и что он не может быть женщиной а он показывал как нужно делать но в дальнейшем еслиono но в дальнейшем если говорить по вор prendre возраст уже подростковый но в интернете было не мало кто этому тоже как бы вроде учил ну когда я уже вырос тем более когда в медиの цвету же влился я понял что почти всегда это тоже пустышка чё к обучают тому чему даже не пробовал соответствовать я не хочу ты знаешь становиться одним из таких вот людей и давать какие-то вот эти вот советы кто Я могу применительно просто сказать к своим детям. У меня два пацана. Если бы они не воровали, не изменяли, не предавали, хорошо бы выполняли свою работу, неважно какую. Они просто выполняли бы ее хорошо. И для них это было бы важно. Поэтому если бы они уважительно относились к людям, к родителям в частности, если бы нормальную женщину могли бы выбрать и ей не изменять, и могли бы кому-то, например, посочувствовать, больше им не нужно было бы ничего. Вот этих критериев более чем достаточно. И кем он будет, какого успеха достигнет. Мне кажется, это пустое. Это сейчас популярно, когда родители на тысячу кружков записывают, отдают на 50 саморазвивашек, что в 4 года он знает 5 языков. Я не то чтобы против. Я к тому, что чаще всего это тупое саморазвитие, за которым человек вроде бы это все впитывает, впитывает себя, а потом творит в жизни очевидную глупость. Потому что ум – это же не просто IQ. Я в ТГ же пост однажды выкладывал, что IQ выше, чем там Уйнштейна и много еще у кого-то. Там какие-то примеры приводятся. У женщины из Англии, которая занималась проституцией и эскортом. Да, она заработала сколько-то миллионов долларов интеллекту, ей позволил как бы, но навряд ли мы хотим, чтобы наши близкие были на нее похожи. Для меня нравственная составляющая намного важнее. То есть когда кто-то хвалится тем, что вот там сын, дочь достигла успеха, какой успех? В чем он заключается? Бабло заработали, вот. И что? Ну для меня вот это не результат. Ну это не результат для меня. Вот для меня лично. Идем дальше. Следующий донат Полиглот, который интересуется, может ли пригодная хорошая женщина бросить мужчину, если он заболел, проблемы, настроения там у него нет или там захворал, в депрессию впал и все такое. Отвечаю на этот вопрос. Обстоятельства, условия отношений, микроклимат отношений, разумеется, влиять на любую женщину будет. Ну то же самое, как для любого мужчины, если его жена весит сотку, то его восприятие, наверное, будет влиять. Правильно? Ну да, кто-то один уйдет, другой не уйдет, но влиять будет. Ну так же и здесь. То есть если мужчина хандрит и вечно негативный, и депрессивный, ну так вышло, разумеется, будет влиять. Но хорошая женщина тем и отличается, скажем так, от плохой, что китка в этот момент не будет. Потому что этой функции просто не встроено. Наверное, для этого нужно таких женщин хотя бы раз в жизни встретить, таких женщин нужно знать, чтобы понять, о чем я сейчас говорю. Там не прокручивается, там нет даже допущения идеи о выходе из отношений от слова совсем. Его тупо нет. Там тупо не встроено. Ну, тупо не встроено. Вот. Поэтому такой проблемы не существует. Но это не значит, что можно просто ножки свесить и творить что угодно. Это понятно. Но, конечно, есть такие вещи, которые не могут быть нефтяными. Ну, например, вот у меня есть такая женщина. У нее есть такой, например, вот такой вот донат. Следующий донат анонимный. Два года в браке. Мне 22, ей 23. В начале отношений бывший выходил на связь. И она отказалась его блокировать. Вот как? Как? Что за жесть? Это... А как это выглядело? Понимаешь? Вот. Она, по крайней мере, проживала по юности много. Но для меня вот такая уже борзота – это край. Это финиш. То есть ты палишь. Получается, что она общается с бывшим. Бывший ей пишет. Она накидала пшена. Она прикормила. Он прибежал и что-то там нюхает. Пытается просочиться к ней. Пытается заехать вечерком. А она что говорит? Говорит – не. Блокировать его я не буду. Это должны были быть последние слова, которые ты от нее слышишь в жизни. На это нужно даже не отвечать ничего. Все. Это конец. Безвозвратно. Навсегда. Меня шокирует просто дерзость. С которой это делается. Не буду и все. То есть такое впечатление, что мы к ней подкатились с каким-то предложением, с каким-то условием, которое выполнять просто глупо. Как будто глупость творим мы, а не она. Вот это шокирует. Она даже не попыталась посюсюкать или сказать – ой, да зачем, а там да что он будет. Говорит – нет, не буду. И все. Прикольно. Дальше. Ловила на том, что она обсуждала моих родителей с подругой. Да она и бывших еще обсуждала. Да, она много чего обсуждала. Месяц терпел, а дальше, в общем, подаю на развод. Через неделю накрыла, хотела поговорить, сказала – не хочу. Через два месяца предлагала интим по дружбе и игнор. Потерянный человек. И ты знаешь, вот это тоже сигнал очень опасный. Когда для женщины интим по дружбе – это категория нормы, это уже совсем край. Почему? Потеряна сакральность. То есть женщина, которая еще сохраняет человечность, ну хоть какую-то, ее можно женщиной, так скажем, назвать. Это человек, который не разделяет чувства и близости. То есть она мыслит так, что если вот у нас есть близость, то в этом человеке я вижу мужа, я вижу будущее и так далее. Вот. Если женщина, ну типа, ну вот так вот, ну просто прикольно. Для многих женщин интим – это просто удачное завершение вечера, вечеринки или поездки на море. Типа едет на море, а она идет в магазин с подружкой. Выбирает белье, и она понимает, для чего она это делает. Она понимает, что на отдыхе будет. Это не на нее охотится, это она охотится. Это деформированный, потерянный человек, который находится на дне жизни. Если женщина просто так с кем-то спала, то к ней приближаться просто недопустимо. А когда женщина говорит, типа, ну вот-вот, поедем, мы с тобой поедем. Ну, это не так. Она говорит, типа, ну вот-вот, по дружбе. Ну, это край. Она не первый раз это делает. Ты понимаешь? Это определенная философия жизни, при которой ей всегда нужен кто-то, нужна волосатая макака, которая может ее оседлать. Не ответил ты – ответит другой. Ну, такой человек нужен. Как человек обычно это объясняет? Как бабы это объясняют? Ну, это объясняет тем, что либидо высокое, вот. Ну, потребность такая есть. А человек-то проверенный. То есть там цинизм высшей пробы. Там такой цинизм, что этому цинизму древние, как мамонты пикапера, позавидовали. Они наивные дети по сравнению с ней. Вот так. Okay. Ну, все. Все. Занятий не blow the tongue, ну и что? Это все бывает. Занятия осиливаются и у тебя плохой jealousy, и фильтр вם против. Вот. И вот они такие Viehazant. Оценивают. Оценивают. Я описываю навыки, техники, которые позволят в целом комфортно существовать и с малопроблемной женщиной. Так может и выбрать малопроблемную. Есть ведь и плюсы. Да, и в проблемной женщине плюсы свои тоже есть. Иначе бы мужчины их бы не выбирали. Просто они несовместимы жизнью с семейной. И малопроблемная женщина, то, что она малопроблемна, все равно ориентир на семью не имеет. Но я хочу ответить сейчас по другой теме. Немного. Вот ты сказал про готовность уйти. Что я это, так скажем, транслирую. Что мужчина, такое часто можно услышать, он должен быть готов взять или затошение сорулить. Но нужно понимать, что ведь это не вопрос жесткости, черствости или цинизма. Как многие могут подумать. Нет. Это четкое понимание красных линий, после пересечения которых диалог с женщиной теряет всяческий смысл. Но нет смысла наглой бабе объяснять, что она оборзела. Нет смысла объяснять женщине, что переписка или ответ бывшего – это не ок. Нет смысла доказывать, когда ты уже видишь, ты спалил, что твоя баба с кем-то там флиртовала. Она говорит – нет, нет, тебе показалось. Нет смысла объяснять подлость измены или расшифровывать ее предательство и пояснять, насколько тебе было больно. То есть в отношениях существуют поступки, после которых словами уже вопрос не решить. А игнорировать эти проблемы уже невозможно. И готовность уйти – это не собрать чемодан вещей в состоянии истерики, а полностью изменить свое внутреннее отношение к женщине. То есть у тебя нет желания блефовать, кого-то пугать. Ты просто готов двигаться в долгую. Но проблема. Проблема-то вся от чего? Вот если я сейчас вот без так цензуры скажу прямо как есть. Когда мужчина выбирает женщину по принципу – мне ее сильно хочется, поэтому я выбираю ее, то тем самым просто мужчина дает свою задницу на растерзание сам. Пройдет какое-то время, и она будет просто трепать тебе нервы, пока ты не сляжешь под ее каблуком. Это базовое, изначально слабое решение. И уже в этом случае. В этот момент человек просто сдался. То есть человек пожертвовал критериями безопасности отношений и долгосрочной стабильности. В угоду, ну просто временному удовольствию. Каждый получает то, что он ищет. Удовольствие человек получил, а дальше получил и побочки. Ну человек думает, ну все же так делают. Я тоже хочу. А что ты, Максим, предлагаешь, через силу что ли кого-то там выбирать? Не, так не хочу. Не хочу так мучиться. Вот. Каждый вот кто так говорит, это наверное по молодости, по неопытности, он не понимает, что такое мучиться. Но когда-нибудь скорее всего знает. Поэтому если ты жертвуешь долгосрочным благополучием ради быстрого удовольствия, то не нужно потом удивляться, почему тебя предают. Я понимаю, что человек иногда совершает эту ошибку просто по незнанию, например. Ну просто так вышло. Но есть много людей, которые целенаправленно в это любовное болото идут. То есть они рассуждают так. Все либо ничего. Не могу жить с нелюбимой. Ну вот как раз страшно. Да, то, что они не понимают, что такое любить. Вот в чем дело. А любовь как раз таки. Это способность поступать вопреки настроениям, наперекор ощущениям, иногда невзирая на чувства. И вот когда ты человеку это говоришь, что вот это любовь. Он такой, в смысле? Не, любовь это когда я делаю то, что мне хочется. Ты сейчас уверен в тех словах, которые ты говоришь? Хорошо. Но тогда ты так же и жену оценивай. Жена захотела мулата. Скажи, это любовь. Любимая, это любовь. Ты должна делать то, что хочется. Нет, ты так не скажешь. Скажешь, дорогая, любовь это не спать с мулатом, а остаться со мной. Нет, дорогой. Когда ты выбирал ее, ты рассуждал по-другому. Как интересно оно получается. Ты давай уже определись, что такое любовь. Да? Как она возникает? Из каких качеств она может возникнуть? И вследствие чего может уйти? Очень много нового человек узнает об этой жизни. Я понимаю, это очень соблазнительно. Просто бегать, смотреть на жопу, на задницу. Говорить, вот люблю. Но... Это к самому, что ни на есть грустным последствиям приведет. Я в Pasar.comatonik�су п cavalry м clash я забегаю вперед автомобиль хские время медаль ii laugh cane для вас упакован лАbuster надо самолет вернее полотач evidential а На две страницы аж. Аноним. Много лет совместных проектов, взаимопомощь, поддержка, переход в отношения. Расход по моей инициативе. Как относитесь к ситуации, когда вы сохраняете рациональную часть, дружба плюс проекты, которая была до и убираете эмоциональную? Ну, Адама, там он дальше пишет, проблемная. Вот. Проблемность такая вот у меня есть все-таки. Я очень хорошо понимаю, как мне кажется, что за типаж мужчины вопрос задает. Человек такой интеллигентный, человек такой вот образованный, человек интересующий, человек деликатный, человек вежливый, человек пунктуальный. Я прям в этом абсолютно уверен, что это вот такой вот интеллигент. И вот такие мужчины, они женщин всегда переоценивают их сознательную, так скажем, часть, применительно к отношениям. Они постоянно, постоянно забывают, что женщина будет поступать не так, как вы вместе решили, а так, как ей просто хочется. Человек будет забывать, что договоренности будут слабо срабатывать. И каждый раз из-за этого возникают ошибки. Вот. Ну, вот смотри. Вот просто как подтверждение, да? О чем ты изначально рассказал? Мы просто дружили. А потом это перешло в отношения. Так это не было никакой дружбой. Это не было дружбой. В этом нужно наконец-то признаться. Вы изначально, вот это общение становилось все более тесным и плотным, потому что у кого-то, кому-то симпатия, обращение, базовое на самом-то деле было. И дальше ты задаешь вопрос, а что если мы вот сейчас чувства выключим, вот так вот кнопку нажмем, вот, но сохраним рациональную часть? Вы можете представить, это применительно к женщине? У меня применительно к мужчинам, мало мужчин, которые на это способны. Я честно говорю. Нужно иметь очень крепкие яйца, чтобы это реально сделать на длинной дистанции. А как это делает женщина, она, она, она, она, она, она, она, она, она, она, она, она, она, она, она, она, она, она, она, она, она, она, она, это в принципе невозможно. Точнее как, если она потеряет интерес, у нее будет другой мужик, это будет возможно. Но она не пойдет наперекор своему желанию. Эта договоренность будет работать до тех пор, пока ей так хочется. Вот это будет правильным прогнозированием событий и вот этой вот дружбы. Мы должны понимать, а что по дружбе мы понимаем? Ты не говоришь не про рабочие отношения, а все-таки про дружбу. Дружба, это когда ты сейчас будешь рассказывать ей про то, как познакомился с тобой, о состоянии, как вечер вы провели. Она скажет, ой, как я за тебя рада. Ты в это веришь? Нет. Она будет, она будет, он будет, он, она будет думать, вот, вот, вот, вот козел, иногда ревновать даже будет. Вот, что будет происходить в этой дружбе. А потом она, назло, придумает, или реально пойдет на свидание, скажет, ой, я с таким мужчиной вообще познакомился, ой, я, у меня давно такого вот, не было, ощущения аж распирают. Нет, возможно, она общается по-другому, данная конкретная барышня, вот, но суть примерно будет такой. Вы готовы общаться за то, как кто, с какими партнерами проводит время? Есть готовность? Если такой готовности нет, это табуированная тема, то вы просто бывшие, а не друзья. Но, если есть экономическая целесообразность, в твоем случае, если бы ее не было, это, в принципе, была бы какая-то муть. Но, если есть экономическая целесообразность, работа, ну, понятно, если есть элемент просто, не то, чтобы даже выгоды, но это просто здравый смысл, какие-то вот такие рабочие отношения, ну, все-таки оставить. Ну, чтобы это не мешало делу. Вот так. Так. Сейчас пойдем дальше. Das DO man. oil по Что? Отомλιешь? Л care? Ну я рад конечно Что столько людей На заблокированной ютубе Собралось Я думал что будет меньше Здорово Здорово Ну значит есть интерес Есть запрос Постараюсь проводить чаще Да идем дальше Вадим Общаюсь с потенциально пригодной девушкой Так Смущает ситуацию Что она вступила в отношения с парнем Который не нравился Пробовала с ним 3 года И потом он от нее умер Ушел сказав Ты меня не любишь И она подтвердила В других отношениях от нее уходили Спасибо тебе Стал более релизен и видеть свое дерьмо Но это самое важное Возможно это нормальная девушка Ты понимаешь Здесь нужно Нужно историю лучше понять Возможно все даже отлично Вот сам факт того что Она была долгое время с человеком От которого ее дико не перло И она была на это способна Это уже хорошо Это то на что мало В этом мире способен То что Он ей сказал Ты меня не любишь Она говорит Ну это да Согласен То что может немного смутить Как бы Потому что для женщины порядочно Я до этого говорил Что крах отношений Дело ну Как бы не очень приемлемое Но здесь нужно вникать в детали Как вел себя мужчина Что в отношениях происходило Это сложно представить Что она с ним начала отношения И с первого дня Не испытывала вообще никаких чувств Вот Но все-таки В конечном счете она не ушла Нужно эту ситуацию понять лучше Я согласен Есть что и напрягает Но она Но она в любом случае Более адекватна И более стабильна Чем большинство Я так тебе могу сказать Возможно да Не безупречно Возможно мы хотели бы увидеть Другую картинку Когда женщина В таких условиях Старается человека полюбить Но это нужно у нее узнать А были ли такие попытки? Были или нет? Как-то вот к человеку Вот все-таки Ну вот Какое-то количество лет Были вместе Какие-то теплые чувства Родственные к нему испытать Если не получилось А что помешало? А что она хочет иметь? А ушла бы сама В конечном счете Вот ей нужно позадавать Просто вопрос Вот Идем дальше Имя пользователя Неку Култ Мне 28 и 24 Полтора года вместе Готовила Убирала Вкладывалась Затем пошли предъяви В духе Не чувствую себя женщиной Так Так как мне надо Готовить и убирать Я свою очередь Всем обеспечивал Если бы Вот эта распространенная фраза Претензия по типу Я у плиты Мой маникюр Когда я мою посуду Он портится А почему я должна? У тебя маникюра уже нет А у меня кожа нежная Она должна Женщины должны Более правдиво это формулировать А не так Она говорит Я не чувствую себя женщиной Я не чувствую себя принцессой Вот Вот это уже очень Честное признание Вот это уже правда Я готов обсуждать Вы представим Она тебе вот так В лицо говорит Я не чувствую себя принцессой Только знаешь в чем проблема? Ну Как бы мы из сказок привыкли Пацаны привыкли и верят что Кто нужен принцессе? Принц Но к сожалению В реальности Когда мы узнаем Тот функционал И те надежды Которые на тебя возлагаются Вдруг окажется Что ей нужен не принц А прислуга Холоп Верный холоп Ну так ведь выходит Ты должен быть на самообеспечении Иначе какой ты мужик Она же так рассуждает Она что хочет? Смотри То есть ваша система взаимоотношений Понятна И Она готовит Просто готовит еду Это не подвиг Приготовить хавку Убирала Она что хочет? В хлеву жить Ну молодец Правильно Вкладывалась Ну не знаю как Но что-то видимо делала Потом она бунтует Не хочу готовить Не хочу убираться А чем ты будешь В отношениях заниматься? Я слушаю Ну чем? Вот мы вместе Мой функционал мне понятен То есть получается Я зарабатываю деньги Вот ты зарабатываешь Ты обеспечиваешь Ты обеспечиваешь какую-то функцию Защиты, поддержки Там еще чего-то Еще но главным образом Все-таки Там обеспечение финансовое Она что? Она просто есть Она просто находится в этом помещении Ей просто можно любоваться Можно наслаждаться этим титулом Ты встречаешься с ней Это повод для гордости Друзья должны позавидовать В чем смысл твоего нахождения здесь? Спать со мной? Или что? Не понимаю Так это не только мне нужно Это еще вопрос Кому это нужнее? По итогу ушла к другому Вот-вот Ну теперь понятно Зачем вот эта телега была вся задвинута Чем более подлое действие Хочет сделать человек Как вычислять подлеца? Да? Вот чем подлеца? Чем более подлое действие Хочет сделать человек Тем более благовидными предлогами Он будет это все объяснять Ну у нее не до конца Получилось видимо придраться Было мало к чему Все-таки слабенько Ну слабо Ну наверное она же говорила Что она вложила душу в отношения Здоровье потратила Потому что она с шваброй Три раза в коридоре прошлась Химозой она надышалась Три года назад Жизнь у нее Это все порошок забрал Ну я не знаю Какие триллеры она бытовые расскажет Намучилась девочка Намучилась Она рождена для отдыха Курортная девочка О Она должна жить на курорте Там не нужно стирать Там есть прачечная Еду завозят на столики Как хорошо Она даже складывать ее не будет Она даже складывать ее не будет Просто пожрет Пожалуйста заберите И это кстати Чаевые ему еще дай Вот как она хочет жить Из одного отеля Где-нибудь в Красный Палин переезжать Другой желательно более престижный Вот это жизнь А ты что ей предлагаешь Функции какие-то выполнять Ты в своем уме вообще Ты что с ней сделать-то хочешь Эксплуататор А? Требовать вздумал Когда мужчина с меня что-то требует У меня пропадает желание это делать Слышали такую фразу? Популярная Наверное кто-то и слышал И мужик такой ловит Глюк такой Он думает Так ты не делай Я поэтому и требую Ты делай Я не буду требовать Она такая Нет так не работает Надо чтобы я сама захотела Ты думаешь А что я должен сделать Чтобы ты захотела А ты можешь сказать что? Что я должен сделать чтобы ты захотела? Не дави на меня Мужик такой Ну ладно так Давай посмотрим что будет Сделаю сам Набрал щеки воздуха Сдержал дыхание Проходит день-два неделя Не делает нифига Либо один раз Тупо на праздник Говорит вот посмотри Ты меня не давил Я неделю сам готовил Очнись Мошки летают у тебя перед глазами или нет? Ты здесь? Ты здесь или где-то в Австралии? Летала в автостудии Что там дальше говорится? Ушла в общем к другому Сказала что влюбилась А меня разлюбила О как О как удобно Как хорошо Как хорошо Сейчас говорит все осознала Давать ли второй шанс Вот это прикольно То есть там номер ей не понравился в отеле горит а можно вернуться у вас детей нет и причин и аргументов сходиться с девушка которая изменила или планировала изменить или почти изменила неких аргументов ну здесь не существует любой человек который скажет обратно ему нужно просто харкать в очки будет большой ошибкой считать что она оступилась случайно просто так вышло и все вот если мы будем эту безумную логику продолжать то можно вот оправдать комик маньяка сказать ну вот он в душу в душе так бы человек неплохой вот собак он любил кормил от бездомных просто ошибся дождливым днем да и все со звены так не работает что женщина пошла на измену и разрешила ее у себя в голове у нее должны быть выключены все предохранительные механизмы которые были задуманы производителем вот вот мы сейчас уже знаем жизнь показала предохранителей у нее в голове тупо нет это прибор который в любую секунду может бабахнуть либо воспламениться вот так разумеется и и раскаяние никакой искренности нет потому что к сожалению она на нее не способна то есть если ты задаешься этим вопросом прощать не прощать ты просто не понимаешь ее логику до конца и и логику действий то да принципе о чем вы позволяете lighting чему ты допemberurally издаешь его а ты больше вопрос не будет в этом если не перемещcion велändа JSON дающего ц Knais тебе то есть рассказыва garag Corona очень много из session ferro секции и на fazer все child я Kiev был на сегодняшнем месте в년ч dreaded эта прямым для себяпробокс Михаила все о чем он tema transmision са Easy Vide.ru ничего неce а при가 לשу с theories speak stipuli самка на карте примыть на œнтеро death war anti pukes наала Ten Netов здесь естьár Sharper blind Russia а на то есть два Javalyer на said点е эти эписскаяariи до океана руки вы Metropolitanchieden And that's why his retirement plan itенный тест этот зал уйдет. Она всегда делает так, как ей хочется. И никогда не будет делать то, что ей делать не хочется. А совесть, у нее просто выпала из головы, как батарейка из пульта. Вопрос на токан. Стоит ли делать детей с такой женщиной? Стоп. Что за подсказки из зала? Тишина. Я понимаю, что вопросы телезрителей очень сложные, но пусть команда ответит. Стоит или не стоит? Игра стоит свеч? Нет. Но когда ты вступил, когда баба пришла со слезами, и ты хоть на одну секунду в это поверил, или одно слово ей сказал, или один раз увиделся, ты уже внутри себя простил. Сложно. Сложно тебе будет. Я не настаиваю, чтобы ты прямо сейчас сбежал. Тут проблема не в действии, чтобы ты это сделал. Проблема в том, как ты оцениваешь ситуацию, что ты ощущаешь внутри. Вот в этом проблема. То есть, если ты веришь, хочешь попробовать, а вдруг получится, нет смысла уходить. К сожалению. Вот. Возможно, есть смысл даже рядом с одной большой шишкой получить еще одну. Уже вторую. По счету. Так. Идем дальше. Идем дальше., и я буду продолжать говорить о том, что я не могу не помочь тебе. И я буду продолжать говорить о том, что я не могу помочь тебе. Я думаю, инженерный человек увидит в своемике все это ксена, то есть, ты показывает priestress. Эту не ищешь во Espero de nuevo algor chocolate thirtyر짜fold к ним И механизм он, да нельзя, скажем так, просто. За счет механизма ностальгии, переоценки. И возникает, соответственно, чувство вины. А человек всю ответственность за разрушение взял на себя. Он же немножечко хотя бы на время так разумляется. Под давлением фактов, времени и обстоятельств. Но есть и другой расклад. Если это не продолжительные отношения, игнор тоже может работать. У меня работал игнор даже, когда я с женщиной ни разу не виделся. Просто по переписке. Причем там прям пинги такие прям жирные, мощные. Вплоть до готовности с другого города приехать. Это работает. Вопрос в другом. Нужны условия. И вот этими условиями что является? Если вы были недолго вместе, то есть обязательств, по сути, она никаких на себя не брала, у нее хотя бы должно быть предвкушение чего-то прикольного. То есть у меня срабатывало... Или игноры на до встречи, после одной встречи, после двух встреч. По причине того, что я успел понравиться, и у женщины возникла хоть какая-то положительная перспектива. Просто бывает такое, когда женщина может начать бороться за лидерство. То есть ты ей интересен. Ты интересен. Но она думает, нет, вот здесь обломлю, здесь отскажу, здесь солью, а вот здесь подниму сейчас ставки. Она обостряет. И вот в такой ситуации игнор может сработать, просто потому что интерес у нее есть. Но если мы имеем ситуацию, где вы три раза увиделись, и она утратила всяческий вообще интерес, то в лучшем случае игнор просто обнулит какое-то негативное воспоминание. Просто через год она, возможно, пойдет с тобой на встречу, как будто с чистого листа, как будто ничего не было. Вот, например, такая ситуация. Какие-то хотя бы ощущения она все-таки должна испытать, чтобы игнор... мог сработать. Вот. Идем дальше. Айрат. Здравствуйте, Максим. Мне 20. 4. Встречаюсь с девушкой, 25 лет. Полгода. На втором месяце отношений узнал от нее, что у нее было 6, в общем, партнеров. Три в отношениях, два без отношений. Как сказала, развлечься хотела. Ну, а что здесь такого? Просто развлечься. Прикол такой есть. Хорошо. Последний женатый, который бортанул долгие отношения один год. Понимаю, что надо уходить, но не решусь. В одном из роликов, показывал зарубежные исследования, в которых они достаточно масштабные были, в которых было установлено, что если у женщины был один партнер, там оценивалось по трем показателям. Влияние партнеров на женщину. Первый показатель – вероятность того, что тебя разлюбит. Разводы. Удовлетворенность отношениями партнером. И третье – удовлетворенность интимной жизни. Три показателя. Если у женщины был один партнер, вероятность того, что она разочаруется, невысока. Если два, то чуть-чуть побольше, почти что такая же. Если три-четыре, идет резкий, уже ощутимый рост. Но если больше четырех, там уже бездна. Все. Вот так можно сказать «пока», «до свидания», «все будет грустно». Вот так. Это исследование, которое полностью подтверждается всем тем, что я видел в жизни. Мы можем долго сидеть, обсуждать, за круглым столом, почему же так происходит, что случается. Может быть, это связано с тем, что женщина в одних отношениях получает… У каждого бывшего есть какая-то суперспособность. Один бывший, к примеру, мозговитый очень был. К нему можно было обратиться как вместо искусственного интеллекта. Вместо нейронки, знаешь. Если ты сидишь, что угодно спросишь, он скажет. Привыкла. Второй, например… Спортсмен был, красиво, потрогать было за что. Третий, бабло зарабатывал. Четвертый, веселый. Тут даже просто ожидания растут. Эксклюзивность теряется. Нервная система расшатывается. Это что же? Они же расставались. Каждый раз неудача. То есть мы понимаем, что если ты пробовал одно и то же делать с разными людьми, которых ты выбирал, никто не заставлял тебя с ними сходиться, пять раз, пять раз ничего не получилось. Есть какая-то, наверное, системная ошибка. В общем, если у женщины было больше четырех мужчин, я не верю, что может быть счастливое будущее. Тем более мы же с вами говорим про момент выбора. Чаще всего это молодая девушка. 20 лет, 25 лет. Например. Я не верю. А у большинства все-таки было, скажем так, больше. К чему это будет приводить? Низкий уровень удовлетворенности тобой и отношениями. Ты просто будешь видеть и замечать, что ты настолько беспомощным себя будешь чувствовать. Потому что вначале все будет очень даже и круто. А потом с каждым днем у нее улыбки на лице все меньше, меньше, меньше и меньше. И потом она говорит, а ты кто? А потом она с матершиной к тебе уже обращаться может. Думаешь, что случилось? Чем я это все заслужил? Чем? Слушай, ну ты как айфон. Пришло время вздавать, выкидывать на вторичный рынок и покупать новый. Насыщенность событий не та. Мы говорим про женщину, которая весь цикл отношений, предвкушения, ожиданий, романтики, первая ночь, сладких снов, котенок, словарь вот этот любовный. Она этот цикл прожила кучу раз. Представляешь? Это даже не вторичная переработка. Ну, чего хорошего ожидать? Но кто-то уходит в крайность. Говорит, вот правильно говоришь. Поэтому нужно искать той, такую женщину, у которой мужчин вообще не было. А я всегда объясняю, там другие риски есть. Самые безопасные женщины прогнозируем, у которых был один или два мужика. Вот так. Это просто жизнь, это правда. Понятно, в жизни разное бывает. Ты можешь встретить что-то нормальное, у нее нет мужчин. Это тоже возможно. Знаешь такого х Finish Not Так будет всем темой, если дым и σας есть. В общем и водом и JACK Д ברюминаnde И не стирная лодка Лоkomс Пятница Фари… Пью нас Тебе не далась Trailer но переработал. Ага, офигеть. «Землями я не схожу. Вся прохождается чёрт». «Нужно сп incl. Если бы всё дель. Л весли дом stakes. Напарься, Hamilton. Д BT V 7. А зачем Due никак. Не существует никакого способа, помимо волевого решения. Возможно, тебе сможет помочь, если ты поиграешь в ее доброго друга, который с интересом будет обо всем расспрашивать. Расспрашивать, что вот развлечься хотела. Ну и как? Надо уметь подстраиваться под диалог. Она тебе говорит, да развлечься хотела. Я понимаю, что в этот момент ты побледнел. Я понимаю, что ты был бледный. Как вот у меня вот здесь стена. Она здесь вот белая. Ты такой бледный. Развлечься. У тебя баба, любовь, дети. Я развлекался с мужчинами просто. Ты такой думаешь, нифига себе. А можно было спросить, и как? Получилось? Она такая, ну... Она бы начала вспоминать. Она бы так уводит взгляд, она помнит. Она такая, ну так. А что не устроило? Ой, да я сейчас не хочу это обсуждать. А почему нет? Давай-ка обсудим. Мне любопытно узнать. Почему это ожидание? Может быть и я что-то... Не, у нас все отлично. Не, ну давай обсудим. Ну, забавный диалог бы сложился. Ох... Идем дальше. Есть вопросы о практике. Что у людей не получается... Их надо делать. Ну, я думаю, что это очень важно. Вы напишите, пожалуйста, в чате. Просто у меня какая идея пришла. Давным-давно я заснял курс «Хозяин онлайн-знакомств». И он был максимально таким провокационным. Сейчас бы я это уже не снимал. По целому ряду причин. Вот. Но в нем показаны очень интересные вещи, но не объясняется в деталях, как такой результат получать. Ну и вообще, хотелось бы не только немножко с другими оттенками, с другими акцентами, сделать более простой, более доступной. Ну, короче, проблемы в чем возникло? Многие посмотрели. У какого-то процента все получилось, а у кого-то нет. Понимаете? Там такая демонстрация возможностей, так скажем, была. Ну, кстати, кто не смотрел, посмотрите. Есть идея заснять на эту же тему, на тему всех практик, на тему что? Что нужно делать? Как? С чего начать? Если не выходит? Вот-вот все это учесть и записать, обновить курс. Насколько, на ваш взгляд, оно актуально? То есть было бы ли вам это интересно? Просто такая идея имеется, это сделать. Я просто, ну, точнее, даже не так. Я думаю, что я точно это сделаю. И вот анониму, который этот вопрос задал, скидку сделаю на курс вместо доната. Потому что я через донат, я не вижу твоей проблемы и подсказать не смогу. Следующий донат аноним. Привет, встречался с девушкой полтора года. Так, ну и что? Что помешало-то вам? Все было чудесно. Вот это очень плохой сигнал, когда мужчина так говорит. Когда мужчина говорит, было чудесно, было великолепно, все было восхитительно, все было... Почему? Потому что человек, который находится... Трезвый человек, трезвый, что он скажет? Ну, было нормально. Было спокойно. Но если человек превосходно, было восхитительно, мы понимаем, человек бухой. Он оценивает ситуацию неадекватно. Жди плохих событий. Вот только по этому признаку. Вот. Это неадекватная оценка. Это ненормальная оценка отношений. Ну, дальше появился бывший. Вот подлец, а. Чудесно же было, блин. Видимо, не всем, да? И она сказала, что все еще любит его. Вот так. Кто думал, что было чудесно, она продолжала любить. Это много таких отношений, где фантом бывшего существует. Вот ты девушку обнимаешь, а на самом деле вот сзади такой фантом бывшего, такая вот... Призрак бывшего стоит, он смотрит. Он ждет. Он как бы вот так говорит тебе, что я сам... Самый неподходящий момент, когда у вас все будет чудесно. Я приду и разрушу ваши отношения. Ты говоришь, нет, нет, нет. У нас любовь, у нас все отлично. Скоро детишки будут. Вот. Он говорит, нет. Я же бывший, и любит она меня. Я не верю, я не верю. Вот. Короче, ну, слушайте. Мы много раз эту тему разбирали. Нужно всегда... Вот знакомишься ты с женщиной, знакомишься с женщиной, всегда проверь, стоит ли за ее спиной бывший. Ну, это проверить достаточно просто. Как реагирует, кто с кем расстался, понять сценарий, да, врет, не врет. Ну, я понимал, это всегда очень просто. Причем иногда, как женщина-палец, вспомню одну и спрашиваю. Я понимал по сценарию, что точно к нему привязалась. Я говорю, ну, а что вот он там это... Ой! Даже говорить о нем не хочу, даже видеть. Я понимаю, ну, все, все. Теперь все понятно, спасибо мне за ответ. Теперь-то я понимаю, что ты неравнодушна. Поэтому этот тест, его всегда необходимо перед началом отношений производить. Он избавит от многих проблем. Например, от таких. Бывают отношения запрограммированные, на измену с бывшим. Один раз у меня что-то похожее было. Совсем по юности. Я это уже понимал. Такие недоотношения. Я понимал, что ее киданули. И у бывшего был другой. Ну, другой, говорю. А может быть и был другой, но другой. И я понимал, что как только он расстанется, скорее всего. Причем там вариант-то был. Этот бывший был, на него смотреть жалко. Серьезно. Там обычно сценарий решает. Там был человек, к нему ревновать было бы сложно. Объективно. Но для женщины важно не это. А то, что раз сценарий сложился так, то эмоционально вызвало много. Я прям чувствовал. Как будто видел будущее. И просто с какой-то периодичностью заходил на страницу. Захожу. Вижу. О! Ну, раньше было в те годы, уже совсем дремуче, было популярно ВКонтакте статусы делать. Типа, встречается с такой. Это вот те времена. Пропало. Думаю, так, так, так, так, так, так. Сейчас посмотрим, что будет. Что дальше происходит? Странный. Странный. Ну, что это такое? То, что по Leben Poda A краткий audio хороший Tinder. М dealt вы то için einfach crusher Долгий передвиг Tiero 얘는 чисто эксперимент. Я такое говорю. Ты уверена в том, что ты делаешь? В чем? Просто так. В черный список. Она такая, да на меня. И все. А знаете, что дальше было? Проходит несколько недели, три. Приходит сообщение. Ночью. Так и будешь ждаться? А потом проходит еще четыре месяца. Начинает просто выходить из игнора. И делать вид. А я же экспериментатор. Мне же интересно. А как ты, в смысле, простить? Ты же сошлась. В смысле? Ну, когда она уже дошла до какой-то кондиции. А что, говорит, нет. Нет, я с ним не была. И все бы ничего. Но это нужно быть дурой. Она думает, что если она меня засунула в черный список, я не могу узнать, что у нее на странице происходит. У меня были товарищи, которые могли к ней зайти и доложить. Как она с ним публиковала какие-то статусы, фотки. А мне, вот она выходит из игнора, и она пытается мне сказать, что он что-то от меня хотел. Короче, он вот приехал, и я ему сказал, иди отсюда. И все. Причем так искренне, вот по-детски. А у нее еще такая внешность, такая милая-милая, как ангелочек. Она хлопает глазками, крупные, зелено-голубые глаза. Она прям говорит, да я его вот чуть ли не вышвырнул. Я вот так смотрю и не понимаю. Здоровый человек не может так врать. Я не понял, как она это делает. Наверное, человек нездоров. Вот так. А в чем вопрос ты задаешь? А, есть ли шанс ее вернуть? Ну, к сожалению, как видишь, имеются. Нужно ли это делать? Мне кажется, нет. Ну, смотря, что ты хочешь. Если ты хочешь, чтобы тебя еще раз обманули, то да. Разумеется, стоит. Тут уж тебе решать. Или ты как-то видишь сценарий, который ты не хочешь, и счастливого будущего. Не, ну можно, конечно, так воспрянь ситуацию, что ты вступил в схватку с противником, с бывшим. И вы выясните, кто круче, будете между собой делить. А потом поймете, что враждовать ни к чему, и вообще можете... Ну, ладно, не будем о таком уж говорить. Дальше ты уточняешь? При игноре. Не думает ли девушка, что человек обиделся, и из-за этого она не станет выходить на связь? Ты человек, который очень привык навязываться и очень от женского мнения зависеть. Чтобы ты мог управлять женщиной, знаешь, вот в отношениях, в коммуникации, либо ты управляешь человеком, либо управляет тобой. Когда мужчина парится, а что подумает? Нет, уметь прогнозировать реакцию нужно. Но именно когда ты подумаешь, думает ли она, что вот я... Все! Тебя помещают на позицию лузера. Ты не творишь реальность. Ты не влияешь на человека. Ты подстраиваешься под нее. Лишь бы что-то она не сказала. Это превратилось в ее проблему. Мы имеем крайнюю ситуацию. Это ее проблематика. Обиделся. То есть ты думаешь, что она уходит к бывшему. И ты должен показать, что ты не обиделся. Так что ли выходит? Она может подумать, что не пусть обратно. А как? Ты должен быть готов ее принять? Ну как? Дорожку красную расстелить? Роз? Лимузины? Как нужно ее встретить? Фиг знает. Наверное, ее от бывшего нужно как жену из роддома встречать. Наверное, так. Этот день должен быть как праздник. ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... Идем дальше. ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... Максима Ф. Может ли хорошая пригодная девушка быть кроме жены еще и хорошим другом, который всегда выслушает, поддержит, перед которым ты можешь не бояться быть слабым, рассказывать о своих слабостях, неудачах и не бояться потерять свой авторитет в ее глазах? В том виде, в котором ты рассказываешь, маловероятно, потому что... Ну, смотри. Ты уж описываешь такой вот сценарий. Это так выглядит, это так звучит, как будто ты хочешь просто притянуть. ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... А чтобы тебя успокаивали. То есть, чтобы баба превратилась в такой эмоциональный ресурс, который будет гладить, успокаивать, мотивировать, говорить, да не все у нас на самомlü деле так плохо, и это будет происходить чуть ли не каждые три дня. Не-не-не, ну вот так оно работать не будет. Ну так вот не надо. Нет, может быть и будет, но не надо так делать. Не надо. Знаешь, почему не будет? Не то, что она уйдет, а нормальная женщина чаще всего не умеет особо, это все делать. Женщина, чтобы она умела успокаивать, мотивировать, нужно иметь очень развитый эмоциональный интеллект. Чаще всего эмоциональный интеллект, точнее, можно сказать, что всегда развит именно у женщины-манипулятора. Если женщина-манипулятор, она умеет извлекать выгоду из этих способностей и живет совсем по-другому. То есть, если женщина умеет круто мотивировать, все будет плохо. Она не будет нормальной женщиной. Вот можно просто мои слова взять и проверить. Ну, просто проверить. Жизнь, чтобы взяла и проверила. Поэтому у нее просто способностей таких хороших нет. Она может попытаться это сделать, конечно, она попытается. Но просто крутых способностей нет, чтобы делать это на высоком уровне. Есть есть есть но ничего не может поделать. Если возможность помочь, психотерпевт не помог. Ну, лишь на время. Отвечаю. В одном и втором случае проблема одна. Это определенная, ну, именно запрос на похоть, разврат и неспособность на это повлиять, ну, как-либо. У каждого человека, безусловно, есть определенный волевой потенциал, когда мы просто принимаем решение. Но он лимитирован. Всегда. Я абсолютно в этом уверен. Поэтому ни психотерапевты, ни психологи, они не помогут. Человек это не просто тупая оболочка нервной системы, есть нечто внутри нас. Ну давайте вот все-таки назовем это какой-то вот духовной такой вот составляющей. Вот есть нечто внутри нас, что на поступки влияет. На наше рассуждение влияет, на ощущение мира влияет. Что заставляет нас поступать плохо или, например, хорошо. Или, например, когда мы говорим о совести. Мы же не можем точно сказать, откуда это чувство берется. Что это наше какое-то рациональное, что ли? Да нет, конечно. Это именно чувство, идущее просто вот изнутри. Совестно. То, с чем мы просто родились. Для того, чтобы человек по-настоящему изменился, содержимое должно стать другим. Немножко от темы отклонюсь. Вы видели женщин, которые занимаются очевидным, каким-то странным, ну скажем так, богохульством? То есть по непонятным причинам они высмеивают религию. Или очень популярная маска, где какие-то рожки себе они рисуют. Говорят, вот так вот мне нравится. Огонь обязательно там еще. Это может быть юмор с этим связанный так или иначе. Они обожают, прямо вот празднуют вот этот вот Хэллоуин. Этот список можно продолжать долго. То есть это женщина, которая с этим, с образами, как вот что-то они пытаются исковиркать. И ты видишь, что часто такие женщины занимаются, как удивительно, почему-то вдруг занимаются там либо Таро, либо какие-то еще пакости. Это же все, ну как бы не случайно. Это ведь имеет какие-то свои истоки. Откуда вот каждый человек должен задать себе вопрос. Откуда 18-летняя женщина, девушка имеет такую остервенелость в этом направлении? Она ничего не... не знает о религии, но она всеми способами пытается так или иначе ее как-то переуначить, либо как-то ее сквернить. Что-то заставляет ее так делать. Это не может быть знание. Это внутреннее содержимое. Да? Так ведь выходит? То есть есть нечто, есть определенная энергия, давайте так это назовем, которая все-таки человеком управляет. Дает ему подсказки, направляет его в жизни. Заставляет поступать ему плохо или хорошо. Похоть. Такие женщины, кстати, всегда развратные, разумеется. Случайность? Нет. Там нет никаких случайностей в этом всем деле, вы понимаете? А как мы объясним тот факт, что когда ты стараешься избавиться от какого-то явного, плохого очень дела, допустим, вот начать даже воздержание, ну уж тем более, когда мы говорим, что человек как-то в сторону, какие-то первые шаги в сторону поиска именно души, духовности делает, вдруг в жизни какие-то события начинают происходить очень странные, которые вот происходить с ним как бы и не должны. Много очень таких вещей. Ну ладно, я затянул с ответом. В чем суть? Когда есть у человека запрос на похоть, это проблема внутреннего содержимого. Не изменив содержимое, ты не можешь от этого отказаться. Не изменив содержимое, ты не можешь перестать хотеть топовых, псевдо-топовых женщин. Ты не можешь перестать смотреть фильмы для взрослых. Ты ничего не можешь сделать. Чтобы решить этот вопрос, ты должен сначала дойти до осознания собственной немощи и неспособности это сделать. Ты должен просто взять и выдохнуться. Сказать, я больше, я ничего сделать с этим вообще не могу. И вот только после этого ощущения ты уже оказываешься способным на многое повлиять. Что я рекомендую сделать? Это совет не для всех. Можете относиться к нему как угодно. Я же о своем опыте здесь говорю. Правильно? Если вот я обращаюсь и к первому, и ко второму случаю человеку. Если вы искренне закажете или прочитаете книгу, которая называется «Опыт построения искреннего» «Исповеди» Иоанна Кристианкина. Небольшая книга. Прочитывайте. Внимательно, не спеша. Делайте ровно то, что там написано. Потом вы идете, возможно, в первый раз жизни в какой-нибудь любой, может быть, ближайший, к которому душа лежит храм. Исповедуетесь и притящаетесь. И выходите другим человеком. Принципиально другим. Но вот когда это особенно первый опыт, то человек это явно чувствует. Понятно, что дальше может быть все что угодно. Это зависит уже как бы... Но вот этот момент переключения будет явно понятно, о чем я сейчас говорю. Вы поймете, о чем я сейчас сказал. В полной мере. И каждый, кто это проживал, понимает. Ты заходишь с одним мировоззрением, с одними ощущениями, проблемами, что тебя волнует. Ты выходишь в другом мире. Это невозможно как-то вот иначе описать. Ты иначе реагируешь. Тебя хочет... Ты другой. Ты стал другим. Да, к сожалению, на время. Потом опять ты начинаешь совершать какую-то дурость. Но ты стал другим. Что-то изменилось в тебе. И вот без этого внутреннего изменения любые изменения поверхностны. Вот так. Я не верю в другие решения. Не психотерапевты, но это смешно. Идем дальше. Дамир пишет, что встретились на Твинбе, начали общаться. Подкупила вера в религию. Ну уж это надо все проверять. Понимаешь? После трех месяцев, общения и ухаживания. Нормальная женщина в ухаживаниях не нуждается. Задал вопрос. Ей это не нужно. Она обделенная. Она так не чувствует вопрос, что за ней нужно ухаживать. Просто здесь подряд все написано. Поэтому читать сложно. Задал вопрос на статус серьезных отношений. А ответ, последовал, ты мне нравишься, но боюсь, как будто я не готова. Это известный, ну это даже не прикол. Немножечко грустно от этого становится. Это древнее, древнее правило. Чем дольше не начинаются отношения, я не призываю это делать. Но к сожалению, чем дольше не начинаются, близкие отношения с современной женщиной, тем больше она будет сомневаться, а стоит ли их начинать. Я просто поясняю принцип. Я не говорю, не надо это делать. Это глупость. Эти женщины нам не нужны. Но я объясняю, что со многими женщинами, если с ними интим у мужчины происходит на второй встрече, она такая, мы точно встречаемся? Если он будет выгуливать и ухаживать за ней три месяца, она скажет, ой, я что-то вообще ни разу не уверен. Вот. Серьезно, на жизнь, на мир особо не смотрит. Когда через две-три встречи что-то происходит, знаете, почему она вообще про отношения говорит? Во-первых, потому что просто бойзно становится. Во-вторых, потому что получается, что мужик как бы сделал что-то то, что она, возможно, хотела. А в-третьих, она аргументирует себе, ну, типа, я же не какая-то там шалова. А, да, серьезные отношения, точно. К сожалению, часто это работает так. Вот. И вот, когда женщина начинает тебя погружать в любой туман, в любую неизвестность, это абсолютно всегда подлянно. Я людей консультирую, получается, ну, без малого, уже плотником 10 лет. Пока что я не видел ни одного случая, когда девушка, жена в чем-то начала сомневаться, а потом такая, нет, все-таки хочу вместе быть. Ни одного прицеления. То есть начало сомнений можно воспринимать уже как полноценный кидок. По-другому оно не бывает. Сценарии кидка могут быть немного все-таки разные. Сразу, попозже. Но, конечно, можно обеспокоиться в этот момент о своем удобстве, о своем комфорте. И все. Кинуть тогда, когда будет удобно. Понимаешь степень и уровень жестокости, которая проспонсирована отсутствием эмпатии? Давай дальше я зачитаю. Что дальше-то было? Ты мне нравишься, но боюсь этого всего, будто я не готова. Вы отменили запланированную встречу. Реакция у него смена аватарки, периодичность 12 часов. Была замужем. Муж бегал год и ухаживал, чего ждать. Ничего хорошего. И ни один мужик просто так не бегает. То есть если ты встречаешь женщин, и ты узнаешь, что кто-то за ней бегал, то бежать нужно тебе. Встать и выйти. И выйти из этого ресторана. Почему? Потому что мужчина может бегать за женщиной только после мощнейшей психической обработки и влияния на него. Иногда в ход идет ревность. Иногда в ход идет конкуренция. Недоступность. Помещение загадочность. Резкий облом. Отдаление либо качели. Но никто не бегает за женщиной просто так. Я не видел особой истории, чтобы усиленно за нормальной женщиной бегали. Там нет условий. Но, к сожалению, современный мужчина мыслит иначе. Если кто-то за женщиной бегает, то для него это знак качества. Это хорошее. И за хорошее нужно бороться. Но, увы, к сожалению, это не так. Ты представляешь, насколько все шаблонно. Вот она тебя куда погружает? В неопределенность. А почему муж за ней год бегал? Потому что точно в таком же состоянии неопределенности он с ней тоже был. И она его мучила. Она его терзала. Она говорила то да, то нет, то не знаю. Отстань. Когда он отставал, то она могла пингануть спустя время. А ты уже ждешь. Как она будет пинговать. Она хочет засадить крючок тебе как можно глубже. Вот так. А потом на кукан посадить. Знаете, вот как рыба висит. Пять форелей. А на рыбак. Вот так же бывшие висят все. Которых просто посадили на загадочность. Ну, как бы тебе же не сказали, нафиг иди. Но раз не сказали, то, наверное, есть шансы. То есть все, что нужно, чтобы мужик... Клюнул как следует. Да? Это просто так вот сказать, так вот... Я не знаю, вот. Ну, может быть будет, а может быть не будет. Может быть хочу, а не хочу. Между люблю и не люблю слишком большая разница и слишком большая дистанция. Между хочу и, возможно, не хочу тоже. Но это же очевидно. Что важно валить. Будет ли она тебе пинговать? Будет. Но она привыкла к тому. Что добыча сама идет к ней. И она будет этого ждать. Как минимум несколько месяцев. Ну, вот Александр Ф. спрашивает, что... В ходе практики встречал девушек, которые даже к 30-40 годам действенны. Парни им в свое время не интересовались, саму инициативу в знакомстве они не проявляли. Сейчас хотят как-то реализовать эту сторону жизни, отношений, пытаются знакомиться. Имеют обычно неяркую внешность, из полных семей. Эмоционально стабильно, спокойно, самостоятельно, комфортно в общении. Потому что их просто бывшие не потрепали, их отношения не потрепали. То есть дело не в том, что... Мы иногда причину со следствием путаем. Мы думаем так, что они хорошие, вот поэтому они до 30-40... Вот одни такие вот, эмоционально стабильные. А в реальности как? Они были одни. Ну, по каким-то причинам так вот сложилось. Но они сохранили адекватность, потому что их не потрепало как следует. Понимаете? Ну, то есть дай им прожить тот сценарий, который прожили другие женщины. Но с ними тоже все было плохо. И они были не религиозные, не амбициозные. Их жизнь не насыщена событиями, упорядочена, немного скучна. Единственное, что настораживает, это отсутствие изначального желания реализоваться в качестве жены и матери. Могут ли быть, в общем, подходящими. Хороший вопрос. И я скажу так. Я бы не стал. Они точно лучший вариант, чем брать потрепанной, эмоционально выпотрошенную женщину. Вот. То есть брать эмоционально выпотрошенную женщину, это как брать бэху-эмку, на которой проехали 250 тысяч камэ. Это то, что делают мужчины, а потом удивляются, что что-то ломается. Ее брали для того, чтобы жарить. А ты после такого пробега берешь. Ну, так что? Тут ресурс есть. Есть ресурсность. Вот. Но это же ты сам понимаешь. Ты сам понимаешь. Ты сам понимаешь. Это выглядит так, как будто ситуативно сложилось. Что вот они вот такие. Что это не было выбором целенаправленно. Понимаешь? Я видел таких женщин. Какие-то из них, мне вообще складывается впечатление, что ее скорее комплексы даже какие-то вот сдерживают. Комплексы скорее. Начинаешь разбираться, иногда выясняется. А это комплексы, это не хорошая история. Это не выбор. Это ограничение выбора. Ей просто не дали это сделать. Часто оно бывает ведь так. Поэтому все-таки, это не выбор. Часто оно бывает ведь так. Поэтому все-таки важно увидеть желание, явное и сильное желание, заинтересованность в том, чтобы быть матерью и женой. Это важно. Это не выбор. Белый. Мет 37, помоги с практикой. Начинаю видеть очередную проблемность. И все, малейшие желания продолжать отпадают. Как вовлечься в процесс и не обращать внимания на проблемности? Думаю, из-за нестабильного эмоционального состояния. Но в нестабильном эмоциональном состоянии практиковаться в принципе невозможно. Не прижил до конца расставания с бывшей. Прошло 15 месяцев. Ушла через 3 месяца, когда умер отец. И это было неприятно. Видимо, ожидания у тебя относительно нее были абсолютно другие. Ну сильно рассчитывал на нее. Знаете, я избежал, наверное, каких-то разочарований. Потому что я особо как нет, понятно, по-младенски влюблялся. Но у меня больших ожиданий не было. Как-то вот один раз эту болезнь напережил, а дальше и не рассчитывал. Что я тебе рекомендую делать? Я тебе рекомендую, если тебе нужно нормальных поискать, тебя триггерит какая-то проблемность. Вот эта история до конца рана еще не зажила. Так возможно может помочь общение просто с нормальной женщиной. Вот. Может быть тебе веру нужно вернуть, что все не так плохо, что есть и другие вообще, да? Поэтому я бы рекомендовал нацелиться на другую просто, попробовать нацелиться на другую категорию женщин. Если и это не может, то практику пока что приостановить. И это будет очень важно. Если ты не хочешь, то практику пока что приостановить. Максим, привет. Тебя смотрю и ощущение, что друзья с тобой, поэтому на ты. Извини, если что. Моя ситуация такая. Ушел от жены с ребенком на дистанцию после стандартных слов разлюбила, не хочу и тому подобное. Так, продолжение сейчас найду. Так, продолжение сейчас найду. Общаюсь с Владом и вот уже третий год пошел. Сейчас только начала хоть как-то дружелюбно общаться. Доброжелательно. На развод я не подаю, так как православный, новых отношений не завожу, только хочу заниматься воспитанием дочки. В общем, как Господь управит, хотел услышать твой комментарий. Здоровья тебе и твоим родным. Дело. Первое, что я хочу сказать. Почему у тебя никого нет в этой истории, это понятно. Почему нет у нее, это вопрос. То есть ты хочешь с ней быть как женщины, но оно для тебя недоступно. А она, жена, имея отношения, получается их разрушает. Вы не вместе. У вас нет просто человеческого общения даже. Просто о жизни поговорить. Я уж не говорю про интим. И что, она просто так два года спокойно живет? Это странно. То есть либо что-то с ее вообще состоянием не так, ну не так должно быть что-то вот с человеком, либо она хорошо маскирует, что у нее кто-то есть. Я понимаю, что раз ты так пишешь, ты уверен в том, что нет. Я утверждаю. Я просто говорю, что здесь какие варианты всего. Либо с ней что-то не так, либо кто-то есть. Мы просто об этом не знаем. Третьего-то не дано. Как можно собственноручно себя лишать? Вот есть муж нормальный. Как? Ну когда женщина к другому уходит, это здесь понятно. А здесь как? Это как взять единственный телефон и выкинуть? Его не заменить ничем? Но это глупо. Это не так. Вот. Это первый момент. Второй момент. Ну мы же опять же, может быть сейчас нет, а до этого кто-то был. Непонятно. Что касается, что ты не разводишься в силу убеждений и веры. Есть очень много вопросов, которые не имеют столь однозначной трактовки. Допустим, я в свое время, поскольку ко мне не раз приходили с такими историями, я у разных священников интересовался. Имеет право мужчина вот в такой, например, ситуации, еще он не знает, что другое как бы есть, например, подать на развод. И большинство уверенно говорили, что разумеется может. Но мысль в формальных отношениях, которых по сути уже как бы нет. Это же формализм в чистом виде получается. Если мы будем просто дожидаться, типа, о кто-то есть, ну все, теперь разложить. А вот так нельзя. Вы вместе не живете. Вы не вместе. И мне даже запомнил такой вот ответ, что мы должны ценности видеть в, знаешь в чем? Вот люди, допустим, венчаются, в первую очередь они друг друга любят, и только во вторую очередь, на основании этого процесса венчания, они получают благодать. Но если любви нет, благодати не будет. Если они вместе, ее как бы нет. И брака как бы нет. И ничего нет. То есть большинство склоняются к вопросу, склоняются к такому ответу, что сценарий жизни можно сделать разным. И нет железного правила, что ты должен сидеть и ждать за руку ее ловить. В таких обстоятельствах. Возможно, многие бы могли бы рекомендовать, ну по-разному, здесь уже такой человеческий фактор, что могут рекомендовать. Смотри, чтобы лучше понять, что с ней происходит, я бы такой микросовет мог бы дать, чтобы ты минимальное, минимальное неявное сближение сделал. Интересно просто посмотреть будет ее реакцию. То есть она, ну никак не отреагирует. Или она сидит и вот ждет, что вот сам должен сделать. Такое в ходе дистанцирования иногда бывает. Когда минимальное сближение помогает вот эту равномерную дистанцию внести разнообразие. То есть она такая сидит, сидит, а вдруг там сближение, она злиться перестала и даже больше начала навстречу идти. Вот. Поэтому можно микросближение сделать. Посмотрите реакцию. Аккуратно. Вот. Вот кто-то в чате пишет, что в Библии написано, что мужчина имеет право вот здесь только в случае, там, если жена в общем будет с другим мужчиной. Ты понимаешь? Все очень... Люди не способны соответствовать всему тому. Вот мы там отчасти занимаемся постоянно празднословием. Сказано, что если ты другую женщину захотел, нужно глаза лишить. Где-то это образы передаются. Где-то это тот уровень строгости, которого достичь невозможно. То есть, на деле есть люди, это мы с вами здесь можем вот так вот по бытовому как-то вот обсуждать, да, священники все-таки они совсем другой уровень познания имеют. И большинство, еще раз повторюсь, говорят, что в случае, когда жена вот уничтожает отношения, и она все для этого сделала, а как быть? Но есть же разные, понимаешь, тоже воззрения. Вот кто-то вот придерживается философии не сопротивления, иногда даже злу силой. А есть противоположники этой концепции, вот. Очень много есть таких точечных немножко, это не спорные вопросы. Начинаешь разбираться, и такой, и такой сценарий он тоже есть. Он существует. Бывает такое, что несколько решений являются верными. Вот, такое тоже бывает. Этоltan.ru и и и и и и и и и и и и и и Максим, спасибо тебе. Год назад, 12 лет, вместе 8 в браке, детей нет. После стрессовой ситуации, сложный долгий проект, рак у матери, получил предательство. При смерти матери был один. Очень помог твой канал. Спустя год я стал лучше все понимать, лучше выглядеть, больше зарабатывать и вообще доволен жизнью. Такой уровень цинизма и предательства тоже бывает. И возникает вопрос, за что? Ну она что, не человек что ли? А я объясню. В основе любого предательства лежит желание получать удовольствие. То есть когда женщина говорит, я хочу быть счастливой, я хочу счастливой, развлечений, прожить ярко эту жизнь. Это профессиональный предатель. То есть мы можем любую область жизни взять, измена, почему совершать то, что хочется. Кидок, сложно сказать, почему? Потому что не хочется. Потому что хочется немного другого. То есть любую подлость, если мы берем, друг кинул на бабки, почему? Тоже выгода, потому что хочется. То есть любая гадость в этом мире, первопричина это усиленная тяга к какому-то наслаждению и удовольствию. Поэтому когда мужчина встречает такую девушку, девушка просто в глаза ему говорит, с радостным видом причем, что для меня, вроде кажется, вроде она человек. Она говорит, что для меня самое важное, это выстроить свою жизнь так, чтобы быть очень счастливой. Звучит неплохо. Но что для тебя счастье есть? Вот в чем вопрос. Что для тебя быть счастливой? А когда начинаешь разбираться, получается, что это не всегда ведь что-то хорошее. Иногда выясняется, что ради этого счастья нужно предать, кинуть, подставить. Когда женщина изменяет, она что не... Разве не ради счастья это дело? Тоже ради счастья. Что для тебя есть счастье? На что ты готова пойти ради счастья, а на что не готова пойти ради счастья? Вот это же важно от человека узнать. Правильно? А чаще всего готова пойти на все, что угодно. Вот так. Можно заметить, что самые адекватные, здоровые люди, это люди, которые знаете, каким девизом живут? Когда они в один момент поняли, что им не обязательно быть счастливыми для того, чтобы жить. Не обязательно. Или счастье окружающих людей, близких, родителей, детей, кого-либо еще. Это важнее, чем их персональное счастье. В идеале, я понимаю, мы говорим про почти недостижимый идеал. Это когда мужчина заходит в отношения и женщина заходит в отношения, и каждый отказывается от своего персонального счастья в угоду другому. Это совсем уж редко такая история. Такая история, так скажем, бывает. Поэтому Стороны нужно обходить. Есть женщины, которые так сильно ищут удовольствия. А это, к сожалению, сейчас слишком стало популярно. Кто-то в большей степени, кто-то в меньшей. А вы понимаете, тут предрасположенность разная, а результат-то один. Просто кидок. Это привычно. Просто кидок. У нас нет статистики по расставаниям. Но сколько? У нас есть по разводам 80%. Чуть чаще женщины разводятся, да. Но причины для развода ведь тоже разные. Вот если по расставаниям, статистики нет. Но, вот давайте мы это через чат с вами проверим. И давайте договоримся быть честными и объективными. Просто многие думают, что я какую-то сторону пытаюсь подсуживать. Нет. И, кстати, я не пытаюсь сказать, что во всем женщины виноваты. Много есть претензий, разумеется, и к мужчинам. Но мы сейчас говорим, общаемся и отвечаем на вопросы уже пострадавшей, скажем так, стороны. Давайте через чат выясним. Вот вспомните свой опыт, начиная со школы. Своих близких друзей и знакомых. У всех было по... сколько-то отношений? Три? Пять? Чаще всего это пацаны уходили или чаще всего уходили девушки? Ну, ответ он известен. Девушки. Насколько чаще? И вот мои наблюдения говорят, что из пяти отношений, в четырех случаях из пяти уходили девушки. Уверен, у вас точно так же. В четырех случаях из пяти. Вы понимаете эту статистику? А все почему? Потому что запрос на получение кайфа, он слишком сильный. А какие-то имеющиеся отношения, обязательства в них, обязательства, это лишь препятствия. И не больше. Ну вот следующий донат, аноним. Женщина на старте, ярчайшая влюбленность. Значит быстро, жестко заканчивается. Продавливала свадьбу и детей нездоровый человек. То есть, во-первых, она дофаминщица, во-вторых, агрессивна. Бесцеремонна, бестактна. То есть это человек, ну, способный на какую-то гадость, подлость. Вот такой момент есть. Причем, когда она продавливала, она безумна. Но есть такие девчушки, которые, они такие, ну, как сказать, они такие милые, но безумные. Мозгов вообще нет. Вот, но миленькие, вот. И как-то даже иногда и злиться не хочется. Вот. А это нет. Это такая, которая давить тебя нафиг будет. Ну и мы понимаем, да, когда она начала резко такая, свадьба, дети, дети, свадьба. Ты понял меня? Ну, она это делала почему? У нее реально планы какие-то были? Нет. Вот так у нее проявляется состояние аффекта. Гормоны снесли колпак. Дальше. Не решался. Боялся, все повернется на 180. Ну, конечно. Ну, конечно бы так и случилось. Далее треугольник с Васей. Вот. Вот так вот, да. А вот сейчас, если бы пришли женские психологи, они бы сказали. Переспела хорошая женщина. Видишь? Просто серьезности ты ей не дал. Поэтому Вася вот так появился. Понимаешь? Это система наказания и поощрения. Несерьезный мужчина. Видишь? Вот чуть-чуть, чуть-чуть. Вот промедлил со свадьбой. С датой. Хренак и другой мужик. Вот так вот. Не отшивала. Но странно. Но странно, что ты себя не отшил добровольно. Вот что странно. Он все знал, но добивался. Как и ты, что ли? Я надеюсь, ты это не делал или как? Далее шантаж, что хочет быть мамой и женой. Опять, что ли, приход словила? Ох. Там, когда она начинает кричать. Хочу быть мамой. Хочу быть женой. Где мой Вася? Все. Там сразу внутривенно надо вставлять. Иу. Иу. Санитары подъезжают на каталке. Пожалуйста, забирайте. Все. Срочно. В палату. И вот там примерно, вот между этими палатами, ты ходишь, заглядываешь в окошки маленькие. Одному заглядываешь. Он такой ходит туда-сюда и говорит. Я. Обо мне будут всегда помнить. Я. Я почти как Наполеон. Я. Я буду Александром Македонским вторым. Я. Вот там один в психушке. В другое окошечко заглядываешь. Он говорит. Дети, дети. Семья нужна мне. Семья. Так. Ну, лечение проходит плохо. Плохо. Врач недоволен. Сделал помеWhy . Дальше. Изменяла. Обманула. И ушла. Давай не будем судить ее строго. Просто детей сильно хотела. А если не хотела. То я не буду. Я не хочу. Я не хочу. Я не хочу. Я хочу. Я не хочу. Я не хочу. Я не хочу. это все лишь ступенька к семье не пинговала через год у них уже ребенок брак что их ждет это счастье но это называется слабонервным не смотреть вот это ужас это ты должен этого мужчину сопроводить взглядом вот таким как каким провожать последний путь крепко объятие сказать ты вот прости вот за все вот ты там держись вот ну брат он же за тебя он за тебя пострадает если бы не он он тело свое поставил ты понимаешь если бы не он то помер бы ты вот так ему спасибо нужно сказать за все это кто черлинов который Bennett как она заснул великой celebrating viewing нет throat ж mindfulness satisfies тут люди И расходился, уже дошло до каких-то безумных абсолютно состояний и так далее. Каждый раз сбегал, адекватность восстанавливалась и снова сходился. И ладно бы измена была, а тут истерики и обвинения, из-за которых теряется картина реальности. То есть виноватит его люто и из-за значимости он попадает под это влияние. Но этого всего, то есть истерик, недостаточно для того, чтобы поставить точку. Она не ставится в моей голове. Что мне делать? Варианта есть всего два. Один из вариантов будет описан в следующем видео, которое выйдет у меня на YouTube через несколько дней. Оно еще не заснято. Но надо будет ровно сделать то, что я там описал. Второй вариант – это получить определенный эмоциональный импульс от того, что ты просто зайдешь в игнор очень красиво. Если ты почувствуешь, что ты очень красиво вошел в игнор, ты не захочешь эту идеальную точку входа терять. Как это сделать? Ну, если ты 10 раз с ней сходился и расходился, то 11-й когда-то тоже будет. Ну, например, разыграй, что вообще хочешь ей сделать предложение. Или хотел сделать предложение. Или был в шаге от того, чтобы сделать предложение. Или упомяни, что уже купил какое-нибудь там ей кольцо. Или букет красных роз ей подари. В самый лучший ресторан вот с ней вот зайди. Сделай вот прям это все романтично. Ну, не знаю. Вплоть до того, чтобы прислать ей по домашнему адресу платье, в котором она должна сегодня прийти. И записку, где она должна быть. И за каким столиком ты ее будешь ждать. А потом накрути просто драму. И просто скажи, что у вас могло быть счастливое будущее. Что вот сейчас тебе нужно 5 минут, чтобы ты смог выразить все то, что у тебя накипело. Что каждый момент, который мы проживали с тобой, это то, что ты не могла бы сделать. И это то, что ты могла бы сделать. Это то, что ты могла бы сделать. Это то, что ты могла бы сделать. Как гуляли вы ночью разок. Как какие-то вот фильмы смотрели. Возможно, даже ругались, смирились. Что это все не повторить. Что это обладает своей эксклюзивностью. Что она очень важный для тебя человек. И ты это понял только тогда, когда терял ее многократно. Что, наверное, вы никогда... Ты уже начинаешь ее как-то немножко так программировать и ее убеждать. Что вы никогда не сможете испытать похожих чувств с кем-то другим. Дальше мы начинаем ее пугать. Ты уже говоришь... Да, уже очевидно, что и у тебя другие мужчины будут, и у меня тоже женщины. Но знаешь, мы будем друг друга вспоминать. Даже в старости. Мы будем сидеть и гадать. А вдруг у нас с тобой что-нибудь получилось. Я на самом деле даже уже предложение был готов делать. И дата свадьбы уже была. И кольцо шикарное. И кольцо шикарное тоже. Но потом вот тот самый день был, где ты вот эти слова сказала. И я понял, что нет. Не суждено этому всему сбыться. Поэтому мы здесь встретились как бы для того, чтобы я просто сказал, что это наша последняя встреча. Нет, не надо мне ничего сейчас говорить. Это будет неправильно. В общем, желаю тебе встретить того человека, который ты любишь. Человека, которого ты заслуживаешь. А заслуживаешь ты на самом-то деле самого лучшего. Надеюсь, ты будешь счастлива с ним. Все, встаешь, просто уходишь. Все, что нужно сделать. Аноним следующий донат. Вопрос. Вопрос. Были непродолжительные отношения. Так. Но очень быстро развивались с ее подачей. Вот здесь я сразу могу сказать распространенную и самую популярную мужскую ошибку. Они берут какую-то усредненную бабу. Ну, с каким-то стандартным поведением. И относительно этой бабы меряют всех остальных. Но это ошибка. Ну, то есть, если девушка начинает вкладываться, милые сообщения писать. Вот там сердечко, вот милый, вот ну, спокойной ночи. Вот эти вот крепкие объятия, как удушающий. Вот. Ты мне без тебя так было плохо. И многие думают, что вот это все является симптомом каких-то прям сильных чувств. Нет. Нет. Это то, что может прийти и уйти тоже быстро. Это то, что может прийти и уйти тоже быстро. Это все вообще абсолютно пустое. То, что может переключиться быстро, прийти и выйти там и все. Нет. Женщины по-разному это все демонстрируют. Ты понимаешь, в чем дело? Вот. Ну, давай дальше зачитаю. Потом одним днем убежала. Да? Да? Через пару тридцать часов. Через пару трех недель вернулась. Да. Ничего странного нет. Разговоры про вечную любовь, drawn-in, детей. А потом в абсолютно пустом месте снова убегает в один день. Такое ощущение, что мы как будто достали карточки, сегодня не стрим, а мы достали карточки из психбольницы. Вот. И пытаемся как бы пациентов вот обсуждать, как бы понять, что с ними не то, какую систему лечения применить можно. Так. Стоит ли выпускать человека? Нет. Нет. Нет. Нет. Нет. Нет. Нет. Нет. Нет. Нет. Нет. Нет. Нет. Нет. Нет. Нет. Ничего особо она не объясняла. «Уже год жду камбэк». Ну зря, зря. Ну ты каждый раз свелся. Ты должен был перехватывать инициативу не только с точки зрения действий, но и себя в голове. Что б ты пошел. Да пошло. Я один раз, да, месяца три, но вот в тридцать девятнадцать лет, когда я находился долгое время в этом состоянии неопределенности, меня держали, меня мучили, меня достали, я доверял. Я пошел. или хочу-не хочу, буду-не буду, уйду-не уйду, приду-не приду. Мне хватило двух-трех месяцев для того, чтобы понять, что я никогда в своей жизни не буду в этом состоянии. Понимаешь? Это как там в сериале «Фарго». Я сейчас дословно не вспомню. Давайте я, чтобы не соврать, все-таки процитирую. Ну, смысл там примерно такой. Нет, ну так будет, мне кажется, атмосферней. Сейчас включим. Однажды я наблюдал за медведем, нога которого попала в капкан. Чтобы освободиться, он прогрыз ее до кости. Это было на Аляске. Он умер где-то час спустя, лежа в ручье. Но зато на своих условиях, понимаешь? Ну, вот так вот. То есть я понял в определенный момент, по аналогии, что в этой неопределенности никогда в жизни находиться больше не буду. Я сам сделаю себе больно, уйду, заигнорю вообще навсегда, но неопределенности у меня точно не будет. А ты человек, который в этом капкане стоишь, хотя нужно было отгрызать себе ногу. Ну, вот примерно такая история. Вот. Касаемо вариантов, что это может быть. Это может быть просто дурным поведением, но в большинстве случаев это все-таки другой мужик. Причем чаще всего, когда ты эту версию, эту гипотезу выдвигаешь, то такие люди типа, ну, ну, ну, не, не, у нее нет другого. А потом время там проходит, или когда удается это все как-то уточнить и узнать, оказывается, что был не один, а было еще несколько мужиков, ты понимаешь? Несколько, несколько, не один, несколько. И опять же, вот чтобы меня обвинять в несправедливости, ну, давайте я задам вам вопрос. Давайте я задам вам вопрос. Как много вы знаете историй, когда мужчина встречался сразу с двумя девушками или с тремя? В кино там ходил, там встречается с двумя девушками или с тремя? Ну, мало. Много таких, да, историй знаете? Сколько вы историй знаете, когда девушки встречаются с несколькими пацанами? Полно. Ну, это же правда. Это же просто статистика. Понимаете? Мужчины сценарии. Втюриться в одну телку и по ней сохнуть, страдать. Вот ту самую найти. Вот, вот, вот, чтобы сердечко кололо. Да, вот, вот, чтобы, чтобы говорили на одном языке, вот, чтобы чувства вот были. Чтобы ты начинал фразу, она ее завершала. Мы должны были с тобой встретиться, наверное, в прошлой жизни. Это, наверное, кармическая какая-то вот история, да? А мы еще, знаешь, по одному гороскопу так совпадаем. Не, это точно все не случайность. Мы с тобой сошлись вот не просто так. Ох, как я хорошо себя с тобой чувствую наедине, да? Это все симптомы болезни. Это все не любовь, вы уже поняли. Да. Ну, а девушки просто куражатся. Там редко, сложно найти одному. Одного, чтобы так шандарахнуло по мозгам. Поэтому, поэтому нужно несколько мужиков, несколько клоунов, несколько покемонов. И все. Сегодня один, завтра другой. Вот. Лучшая перезарядка – это смена мужчин. Две точки. То есть вариантов здесь всего два. Не нужно думать, что какие еще есть варианты, я всю голову сломал. Да какие здесь варианты? Либо это шаблонное дурное поведение. Человек просто хворает. Но намного выше вероятность, что есть другой мужик. Это не обязательно полномасштабные отношения. Это может быть любого рода интрига. Бывший, не бывший, кто-то еще. Но нам очень не хочется в это верить. Когда мне кажется, что это не так, то я не верю. Я не верю, что это не так. Это не так. Это не так. Когда не хочется верить, мы этот вариант отметаем. Вот так. Как вам сегодняшний стрим? Нравится? Жизненный получается, а? Жизненный. Да. Олень в кубе. Практика, начало. Получается заинтересовать стартовым сообщением, но далее все тухнет. До встречи не доходит. Не могу выявить проблему. То ли я фигню скучную пишу, то ли надо повышать градус. Часто девушки замолкают после одного острого, на мой взгляд, вопроса. И нет понимания, как развивать диалог. Давайте я так. По поводу переписки. Как переписываться с девушкой? В знакомстве с женщиной должен быть накал. Это как разогрев перед боем. Это как разогрев перед боем. Это как разогрев перед боем. А не просто привет, как дела. Представь, как боец настраивается перед боем. Представил, да? Вот такой накал должен быть. В большинстве случаев мужчина начинает диалог. Вот когда мужчина начинает диалог, то женщина думает. О! Еще один покемон решил заполнить мою пустоту. Ну и серость. Для того, чтобы такого не было, переписка женщины должна быть динамична, хаотична, но самое главное веселой. Потому что на этапе переписки, помимо юмора и улыбки, больше пока что ничего не может женщине дать. То есть, что мы можем сделать? Это насмешить и запустить механизм предвкушения встреч. Вот что мы можем сделать. Потому что, когда начинает идти рост дофамина? Когда женщина думает? Давайте другой пример. Когда человек просто думает, блин, скоро на рыбалку поеду. Или кто-то думает, вот сейчас там скоро полечу на горных лыжах кататься. Да? То есть, ты как бы предвосхищаешь получение большой дозы эмоций. Вот точно так же и женщина, она оценивает любой диалог. Есть перспектива получить какие-либо эмоции? Или ей будет опять уныло и скучно? Пацаны, которые умеют шутить, они редко испытывают проблемы в знакомствах. Переписка – это не обмен биографией, фактами. Это дергание за нервные канаты. Если мужчина хотя бы пару раз в ходе переписки не может вызвать у женщины такую идею по типу, блин, а он все-таки крутой, то мужчине ничего с этой женщиной в жизни не светит. Твоя энергия, она должна ее захватить. Да, безусловно, там вот этот юмор, стеб и подколы, они при знакомстве весьма специфичны. Вот. Когда ты получаешь опытность, то они постепенно, знаешь, формируются у тебя как единый шаблон поведения. Вот. Ну, знаешь, как стендап. Это вроде бы импровизация, на самом деле это импровизация лишь на 20%. А на 80% это просто все подготовка и все. Мы должны помнить о том, что наше каждое слово, оно имеет в обязательном порядке какой-то эмоциональный отклик собеседника. Вот. Если переписка у тебя не идет, значит то, что ты пишешь или то, как ты пишешь, оно вот это состояние предвкушения чего-то хорошего, оно просто не запускает. И все. Если мы поставили бы такой эксперимент, что там 100 мужчин, точнее не так, один и тот же мужчина 100 женщинам записал бы голосовое сообщение сначала в приподнятом настроении и не в таком состоянии, то мы бы могли, мы могли запустить это в интернете. Почему? Потому что если мы запустим это в приподнятом настроении и на кураже, а другим 100 женщинам 100 сообщений в вялом, в таком меланхоличном формате, то результаты бы нас просто шокировали, потому что они были бы принципиально различны. Если ты не можешь превратиться для женщины в антидепрессант, то знакомства будут всегда идти ну как бы туго. Невозможно мямлить в диалоге или в голосовых сообщениях и рассчитывать на положительный результат. Ты должен сконцентрироваться на том, а какие эмоции ты вызываешь. Нужно представить просто бензиновую газонокосилку, за которой вот там есть шнур, и его нужно как бы ну дергать, чтобы ее завести. Дернул как следует, вот от души. Ну завелась, можно работать. Так же и с женщиной. Если ты дал нужный диапазон эмоций, ты можешь сделать это. Ты можешь сделать это. То она заводится и в тот же день готова идти с тобой на свидание. Сама готова его даже назначать. Твои слова должны как молот бить по ее психике. Ну в хорошем смысле этого слова, разумеется. Но не нужно расстраиваться, если оно не получается. Ну я, например, научился это все делать с нуля. У меня изначально вообще, вообще ничего не получалось совсем. Вот, ну просто надо запомнить. Не нужно там спрашивать, там, что она делает, вот это все. Ты должен вбить в ее голову, в ее сознание мысль, что без тебя ее жизнь пустая. Она теряет моменты прямо сейчас, которые может пережить только с тобой. Поэтому, если нет эмоций, нет интереса, тогда мужчина просто тупая картонка. Просто тупой манекен. То есть для женщины ты либо герой, ты либо все, либо статист. Вот как-то так оно получается. Вот. Я постараюсь заснять в ближайшие полгода, постараюсь, может, пораньше. Если много людей попросят, пораньше засниму новый курс. Но он будет уже абсолютно другой по практике и знакомствам. Вот. Вот мужчина спрашивает, стоит ли находиться в активном поиске, стоит ли искать девушку, если сейчас сложный момент в жизни или сложности на работе, финансах. Тем более, если девушка будет из другого города. Не позовешь ведь ее на съемную квартиру. У тебя какие-то очень большие требования к себе. Если ты можешь... Может быть, я тебя удивлю, но я знаю живые примеры того, как девушку приглашали жить в квартиру, где еще родители живут. И ничего. Как бы. Ты говоришь про съемную квартиру. Типа, что я буду на съемную, что ли, с девушкой знакомиться, ее звать. Но это еще роскошные... Вы вдвоем там еще будете? Так это роскошные условия. Ты что-то путаешь. Какую-то планку требований ты себе установил слишком большую. Ну, не надо так делать. Не надо верить тем критериям, которые тебе нужно. Ну, понимаете, это как я видео в недавнем, которое называется «Не могу найти девушку», говорил. Мужчина современный заходит на этот Headhunter и видит, кого ищет современная женщина. Вот этот списком он ознакомился и думает, ну нифига. И доходит, что он не то, что сейчас не соответствует, он никогда не будет этому соответствовать. Никогда. И он такой думает, да ну его нафиг. Вот. Возможно, ты пытаешься сейчас тоже это сделать. Отталкивайся от своего желания. Не от того. Ты отталкиваешься, что такое впечатление, что нет желания. Вот ты хочешь, думаешь, ну не, ну так я несерьезно, не солидно выглядеть буду. Не надо. Если ты хочешь, то ищи и делай. Если вот, ну если прям желания нет, тогда не надо. Если вот, ну если прям желания нет, тогда не надо. Если вот, ну если прям желания нет, тогда не надо. Если вот, ну если прям желания нет, тогда не надо. Вот пишет Макс, похудел. Да, да, я полностью, ну по целому ряду причин, на самом-то деле, и питания, и все пересмотрел. Поэтому, как видите, и первый стрим, на котором я без Гло, без Айкоса и всего остального, в том числе, Кто-то в общем чате спрашивает Максим, планируешь ли с женой обсуждать создание курса по практике? Так курс уже он не будет таким Как вот он был хозяин отношений Тем более скорее всего в курсе буду я не один Поэтому кто-то удар сможет на себя принять Поэтому я думаю, что что-то придумается Я бы с радостью стримы раньше проводил, но это не совсем просто Вообще, если честно, мне это нравится больше, чем просто видео снимать То есть мне бы было бы, это было бы более... Я задумывался, я пока что на это не решился Кстати, а какое-то голосование здесь можно устроить? Опа, создайте опрос Сейчас Давайте я его создам, вы проголосуете Вопрос в чем? Давайте я его создам Я его озвучу У меня была идея Вообще не снимать никаких больше видео на канал Просто создать закрытый телеграм И там очень часто стримить На разные совершенно вопросы Там, с разбором истории Ну, разный был бы формат и разный был бы жанр Ну, какие-то лучшие моменты я просто выкладывал бы В открытый доступ на YouTube, на канал Ну, я бы уже контентом не занимался Ну, я бы уже контентом не занимался Ну, я бы уже контентом не занимался То есть я занимаюсь только прямыми фирмой Только в закрытке Ну, в закрытке там Ну, что там было бы? Ну, платная подписка была бы Ну, не знаю сколько Ну, тысячи, может, в месяц Донаты, ну, они были бы дешевле, чем здесь точно Почему опцию отправить платный донат, скорее всего, нужно было бы оставить? Просто потому что есть люди, которые вне очереди хотят получить Ну, есть кому срочно, вот мне надо Но он должен иметь такую возможность человек тоже Как бы логично Вот Вопрос если бы больше бы не выходило вообще видео в том виде на канале в котором вы сейчас не сейчас а последние много лет наблюдаете только стримы и только нарезки со стримов вам бы это понравилось или нет вот запускаю тогда голосовал q сейчас запустил пока что дальше пойду моралист макс привет я христианин но не православно есть некоторые различия моем случае обязательно ли искать девушку из своего в кавычках племени выбор невелик если быть хорошую православную девушку станет ли она полностью принимать мою веру или же до крови будет придерживаться своего православного человека или же до крови будет придерживаться своих устоев я в замешательстве я думаю рассмотреть стоит я думаю что это все изначально можно будет понять предугадать я не думаю что это будет отложенная проблема то что если это верующая девушка нормальная девушка сразу все будет понятно я думаю что есть и такие есть и другие мы же должны понимать вот ты можешь любое открыть видео где женщина задают вопросы ну там публичный какой-то идет как лекцию священнику через один вопрос вдруг выясняется что мужчины у неё в принципе не религиозен то есть добрая половина женщин которые ходят церковь они имеют абсолютные религиозных мужей ну так вот сложилось и все как ты думаешь они бы хотели иметь как ты грешишь христианину допустим не православного как ты пьешь мне кажется что да мне кажется что хотели бы поэтому я думаю что это вопрос который просто в частном порядке должен решаться изначально и все но в основном в общем разделилась аудитория большинство голосует даже что нет 60 процентов просто объединять частые стрима видео у меня еще много дел есть как бы да это достаточно сложно получается понимаете идем дальше парень 26 девушка 26 я у нее 3 была замуж около пяти лет предыдущих отношениях бросили ее с первым были истерики и 16 дала с армии со вторым исчерпала все возможности выстроить отношения финансы трудности зависимость не мог иметь детей она искала вариант меня спущает ретроспективная ревность что общину понятно говорит что все устраивает сама проявляет инициативу а вотивра все это переendescriber братов которыйashed ha instruction москвы91 это очень неплохая но это еще не все так я так ли punto то есть ты говоришь я не �руSu ул с на 60 представляешь душа전�ь эшison во на支持 со вторым, которое исчерпало все возможности выстроить отношения, что там зависимости были и все такое. И детей иметь он тоже не мог. Сложно по одному факту какие-либо предположения сделать. Я думаю, что можно... Понятно, это тоже такие себе проверки. Потому что настоящая проверка, это когда уже будет семья, когда уже будут дети, вот тогда уже все станет совсем очевидно. Все наши попытки какую-то проверку сделать сейчас, это все категория просто догадок. И все. Поэтому честно скажу, не знаю, какую вообще дать подсказку. Так, почему-то у меня страничка зависла. А вот отвисла. Она не может быть зависима. Добрый день, Максим. Благодарю тебя за твой труд. В браке был 11 лет. Мне 46, ей 45. Две дочки, 6 и 9 лет. В августе 24 года был развод по ее инициативе. Сказала, что больше не любит. Будет заниматься карьерой. Рядом чижик-одноклассник. Баба с яйцами, дофаминовая карьеристка. Принимать ли обратно? Моя позиция очень проста. Когда нет детей, то говорить о каком-либо возврате это поумно. По умолчанию. Глупость. Бывает ради опыта. У меня же было такое. Если мы про сознание семьи и будущее говорим. Глупость. Когда человек в полной мере раскрыл всю свою несостоятельность. Когда дети есть, то терять уже нечего. Уже все. Два ребенка. Хуже не будет. Если говорить про сам типаж и сценарий. Чаще всего женщина, которая от мужа уходит, она всегда же какую-то поддержку имеет. Она просто одна решиться на это все дело не сможет. Я даже предлагаю, знаете, что дело представить? Всегда такой пример применяю, который однажды я выдумал. Представьте какой-то необитаемый остров. Или представьте даже не то, что необитаемый остров. Представьте город, в котором есть только ты, жена, дети, ну и там ваши родственники, например. Она стала бы уходить от тебя? Нет. Она бы никуда не пошла. Никуда бы она не пошла. Да и некуда было бы ей сваливать. Вот в чем дело. Даже если были бы у людей какие-то немного разногласия, ну они бы потом все равно бы как-нибудь договорились бы, помирились бы. Происходит всегда по-другому, потому что в реальности женщина всегда уходит с кому-то или с ожиданием кого-то. Вот в чем вопрос. Что всегда есть доступные альтернативы. Ну то есть, если я знаю, что я не смогу купить себе новый телефон, ну как я смогу его выкинуть? Я буду его чинить, что есть моча изо всех сил. Посмотрю 150 гайдов, как это делать, инструкции. А если я могу, а если я просто знаю, тем более хочу, или что-то я присмотрел новое заказать, то можно подумать. Так же и здесь. Поэтому то, что рядом маячит какой-то вот мужичок, это не странно. Но он не дотягивает до предела ее мечтаний. Она хочет чего-то все-таки более статусного. Поэтому он пока что такая платформа, это как в передаче «Кто хочет стать миллионером?» Это несгораемая сумма. То есть она говорит, ну если обломится, ну вот-вот, чижик есть. Ну как бы не так страшно. Но вообще хочется чего-то покруче. Поэтому, разумеется, поддержку она получала, может быть, от подруг на работе. В частности, разумеется, от него. Эмоциональный ресурс очень нужен. Человек в семейной жизни, который привык к какой-то теплоте, какой-то поддержке, привык к тому, что нужно кому-то доброе утро или спокойной ночи, например, пожелать. Он нуждается в этой коммуникации все-таки. Но он привык к ней. Если он ее лишается, он ощущает какие-то дефициты. И намного проще уходить, когда есть подмена. Вот эту подмену, она существует. Это вилла. Вот так. Может ли Адер обратно прийти? Ну, разумеется, может. И, слушай, ну, я не думаю, что в 46 она встретит чего-то вот такое, чтобы мы все ахнули. Я не думаю. Если бы ей было бы 30, можно было бы разные сценарии, вертить, что с ней будет. Ну и то. Два ребенка – это тоже аргумент. То есть, если у женщины есть два ребенка, кто ее может взять? Джону. Это мы сейчас абстрагируемся, что это за женщина. Получается, мы чертим, просто представляем два варианта. Я вижу, по крайней мере, два варианта. Либо это должна быть очень хорошая женщина, которой мужчина, хороший мужчина посочувствует и с ней сойдется. Ну, я допускаю, что такой сценарий возможен. Но что-то не тот расклад, чтобы ее жалеть. Ну, не то. Либо, ну, то, что это чижик сочувствует, это другое. Это наигранное. Либо второй вариант. Это должно быть тупое влюбленное тело зомбак с любовным компотом в голове, который, наверное, не может быть, но, может быть, не может быть. Который в нее тупо влюбится. Вот это похоже больше на наш сценарий, да? Но нужен ей такой мужик? То есть проблема ситуации, когда у женщины есть ребенок, тем более несколько детей, это меняет. Один ребенок, два ребенка, это большая разница. Заключается в том, что в нее втюрится может только тот мужик, который ей не нужен. А тот мужик, с кем она хотела бы быть, она с детьми ему не нужна. И поэтому, чаще всего, женщина вот так вот с детьми, она то там, то тут, ну везде никак. Вот так оно получается. ... Следующий донат. Я даже не знаю, что на него, если честно, ответить. Торопилась со свадьбы, прикрывалась болячкой. Надо быстрее. Опять, да, мы видим, что вот это тот, кто вот прям настаивает на свадьбе, истории чаще всего нездоровый. Упрекала его тем, что помог закрыть родителям ипотеку за квартиру. Попал в ДТП. Попали в ДТП. У нее была черепно-мозговая. Виноватит его, потому что не поехали на поезде, за рулем была она. Говорила ему, разводись, брат военный, боюсь за него. Ибо тяжелая работа. Она воспитывалась мамой. Тут вопрос даже, не кем она воспитывалась, все-таки можно быть адекватной, даже если мама воспитывалась все-таки. Вот. А эта женщина, вот именно так можно охарактеризовать и постепенно под это влияние мужик попадает. То есть ты постепенно начинаешь сочувствовать человеку, ты начинаешь человека воспринимать, ну вот, вот, вот, вот просто такой. Немножко начинаешь бояться. Вроде и чувства испытываешь есть, да, вот, а потом происходит такое. Такие отношения очень хорошо запоминаются, врезаются в память, их невозможно забыть и как ни странно, она же качели большие создает. Если бы женщина-агрессор агрессировала бы 24 на 7 ежесекундно, любой бы мужик сбежал. Но там же происходит другое. Она иногда бывает очень, очень, вот где нужно, она бывает очень даже и милой такой, типа я вот не со зла, но вот сам понимаешь. То есть, вообще в таких отношениях создается такое чувство, что это очень хорошо продуманная, спланированная и изощренная пытка. В рамках которой тебе не дают уйти. То есть, мужик-то вроде что-то такое произошло, он такой, ну все, все, надоело. Она раз такая, ну ты чего? Он такой, ну да. Так подтянула его к себе, оживила его, а потом снова жесть давай устраивать. Вот так. И вот так отношения вот эти вот с женщиной-агрессором существуют. Уйти не дают, режим женственности она может включаться, а изменить положение вещей мужик тупо не может. И привязан одновременно с этим. Вот так. И все. И чувствует себя, ну вот, как заложник. Вот. А постепенно, когда тебя регулярно виноватят, ты, ну ты поначалу как-то отвергаешь это иди, типа нет, нет. Есть какое-то количество месяцев, вот по моему наблюдению, когда человек еще может сохранить адекватность, когда его виноватят. Например, ну через год, через год уже нет. То есть, въедается уже в память фрагментарно, что вот здесь реально накосячил, здесь правда была неправда, здесь действительно переборщил, здесь действительно переждал. А если ты начинаешь в это верить, ну а как тут уйти? Вот. Поэтому он единственный способ помочь это только когда в очередной раз произойдет какой-то неадекват. Ну мы будем надеяться, что он просто к другому уйдет, если честно. Ну или ждать, когда произойдет какой-то неадекват и его изолировать просто от нее. Вот. Только так, если. А мне интересно, сколько девушек, женщин вообще на эфире? Ну немного, понятно, там я думаю, сходя из статистики процентов пять, но можно просто плюсики поставить. Любопытно. Следующий донат Владиславка. Привет, Макс. Бывшая жена имеет потребность в негативных эмоциях, постоянно психовала. А там нет, это упрощение все-таки по поводу негативных эмоций. Она имеет потребность в колебании эмоций, в переключении эмоций, потому что весь смысл это вот в этой волне. Когда горячая, холодная, ужасно хорошо, заистерила, успокоилась, отошла. Вот, вот, вот об этом скорее речь, да? Постоянно психовала, переживала по поводу здоровья ипохондрия. Пять лет назад забрала годовалого сына, уехала в ее родной город, периодически навещаю сына, но бывшая творит дичь, препятствует в общении. Как мне правильно с ней себя вести? Давай так и назовем, да, запрос? Бывшая там не дает общаться с ребенком. Понятно, что здесь могут быть применены какие-то частные решения, но, к сожалению, в целом и общем беседу на эту тему нужно начинать с того, что мы не можем заключить с бывшей с какой-то договоренностью. Договоренностью можно заключить с нормальным человеком. Нормальный человек с ребенком не убегает, и тем более никак не может мешать общению. Правильно? Не может. Если она это делает, какие здесь есть варианты? Мы же должны, чтобы придумать решение, понять первопричину. Зачем она это делает? Вариант первый – потрепать нервы. Вариант второй – целенаправленно сделать плохо, потому что плохо ей. Вариант третий – просто месть в отместку. Но это плюс-минус, я все перечисляю. Это одно и то же. Просто нагадить и увидеть, что тебе больно. Ну и четвертый вариант – человек просто нездоров. И все. Вот. Но чаще всего вот это все единый вариант, что я описал. Понимаешь? Если оно так, мы можем договориться с ней, с человеком. Нет. У человека цель абсолютно другая. Но ее поведение, оно от чего будет зависеть? Нет договоренности от эмоционального состояния, в котором оно находится. Ее состояние может меняться с течением времени. И мы от него будем зависеть. Есть люди, которые вот таким образом страдают на протяжении долгих лет. То есть то бывшее расположено, чтобы отец с ребенком там виделся. То не расположено. То у него появился мужчина, она где-то подобрела. То где-то она разозлилась и говорит нет. Но все-таки чаще всего, когда немножко она от расставания отходит, негатив тоже отходит, вот, чаще всего ситуация идет на улучшение, но ты говоришь пять лет назад. Здесь технологии плохо сработают. Единственное, что может в такой уже тяжелой ситуации, продолжительной, то есть чаще всего все-таки проходит годик-другой и вроде как нормализуется. В такой ситуации нужно только понять, что ей может быть нужно. Общаться иногда как с больной. Подыгрывать. Вот если, может быть, она хочет, чтобы ты видел боль. Она хочет видеть твою боль. Можно разыгрывать боль. Прямо драматизировать, что два месяца не видел, спать не можешь. Не спишь по ночам, просыпаешься, снится ребенок. Ну, то есть, иногда бывает, то есть, если она хочет реально тебе сделать больно, ты просто описываешь вот это вот драматично, что с тобой происходит, она такая, ну ладно. И вроде дает. Может быть, такой подход нужен. Нужно попробовать. Мне 24. Азербайджанец. Обычный парень. Нравится девушка моей жена. Домашняя, симпатичная. Близких отношений не было. Мини-кюрши. 23 года. Полная семья. Внимание, цветы и так далее. Говорит, что ничего не получится. Бегать не хочу, упускать тоже. Что делать? Нет, так не работает. По поводу упускать не хочу и все такое. Давай мы вопрос так назовем. Женщина быстро потеряла интерес. Быстро слила. Отказала. Это стартовый отказ. Просто базовый. Здесь не за что зацепиться. Правда, не за что. Эмоций никаких не было. Согласия не было. И все такое. Да и исходя, понимаешь, то, что у нее не было еще мужчин, выглядит она миловидно. Ни о чем еще не свидетельствует. Единственное, что здесь может сработать, в таких вот, на самом деле, немного, не то, что безнадежно, глухих. Я не буду применять слово безнадёга. В глухих таких историях. Это только попробовать проявить несколько еще дополнительно, ну так, чтобы совсем не спугнуть все-таки. Вычислить, какие знаки внимания ну хотя бы немного могут быть как бы приятны. А потом с радаров окончательно исчезнуть. На самом деле, это нужно было делать сразу. Ты уже это сделал. То есть, когда она говорит, ничего не получится, ты вроде попробовал, ты сразу моментально исчезаешь. После отказа. То есть, здесь магия в чем? Чтобы с одной стороны женщина могла воспринять тебя просто как вот ресурс, хотя бы эмоциональный. Чтобы за счет этого, за счет дальнейшей пропажи и игнора вызвать хоть какое-то чувство потери. Но учитывая, что зацепок никаких нет, она может откликнуться только если она действительно увидит, например, по соцсетям, если ты их ведешь или как-то, какое-то качественное улучшение, повышение твоей привлекательности. В принципе, все. По-другому оно не бывает. Я знаю такие истории и бывают такие истории. Например, парень учился в колледже. Пытался, вот он там на свидании, там одна популярная девчонка была, он с ней сходил на два свидания, его она сливает. Ну, какая-то, может быть, стартовая была симпатия, но потом сливает. Ну, похожая, да, как бы история. Пару попыток еще было что-то сделать, разумеется, никак ни о чем. Потом парень начинает, ну, он просто, что в его жизни случилось? Во-первых, он накачался. Ну, внешний вид он преобразился. Прическа была такая лоховская, стала нормальной, накачался еще, немножко повзрослел, возмужал, чуть стал постарше. Мужчина все-таки, по моим наблюдениям, он так, ну, где-то ближе все-таки, там, знаете, вот такой пик привлекательности, я так думаю, что это где-то лет, ну, для большинства, тут в зависимости, какой образ жизни. Я думаю, он начинается за 28. Ну, ладно, сейчас не об этом. Суть, в общем, в том, что, вот, за счет, что он, за счет такого принципиального смены образа, внешки и всего остального, он спустя два с половиной года ставит ей лайк, она отвечает, он ей пишет, она такая, ничего себе, вот это ты вот так выглядишь, вот ты так изменишь. Все, пошло общение, пошло навстречу. Была еще более податлива, чем была вот тогда. Почему? Куча времени прошло, преобразился, ну, это да, будет влиять, но, а нужно ли нам такой фигней заниматься? Я думаю, нет. Кто-то пишет, что Максим 91-го года. 92-го, я 92-го года. Так. Так. Борис Тряпка, следующий донат, точнее, три доната. При этом отношения, совместная жизнь, восемь месяцев, в браке шесть. Погоди, типа вы сразу, что ли, женились? Вляпался психологина. Звучит уже страшно. Если вы слышите что-нибудь про личные границы, про любовь к себе, что-нибудь про женскую энергию, про чакры, про позитивное мышление, про денежное мышление, про какую-нибудь карту желаний, все, все, вещи, чемодан, вокзал, все, навсегда. Все, бежать, быстро. Быстро. Три года до меня была в отношениях с абьюзеров, с ее слов. У таких женщины все абьюзеры. Все. Только не сразу. Других показаний она не дает. Нет, она может вспомнить, знаете, какой самый прикол? Такая женщина может вспомнить какого-нибудь одного бывшего, который говорит, вот это не абьюзер. Вот он-то был, ну вот он был мужчиной. Только тот самый, который вот перед ней лебезил, она ноги его вытирала, вот, а потом свалила и ушла. Вот он, вот он. Вот он, да. Только что-то она не с ним, да? А почему? Через три месяца нашла меня. Ну, видишь, как быстро отошла. Прикольно. Значит, не так сильно издевался, да? Было еще двое за эти три месяца. А, она прямо так во все тяжкие, что ли, пошла? Три мужика за три месяца. А потом сразу в брак, что ли? Понимаю. Начала проявлять агрессию второй недели. Две недели держалась. Она старалась, наверное. Но это то, с чем то, как она привыкла себя на самом деле вести. То есть, больные, вот, очевидно, больные бабы, они могут терпеть максимум месяца. При совместном проживании. Начала, в общем, драться, бить. Пару раз на эмоции слегка дал ей в ответ. Ну, такие вот отношения. А почему нет? Такое тоже бывает. До этого держалась. За виноватего, что боится меня. Но это уже отработанное, понимаешь? Это вот как боксер годами отрабатывает двоечку, которую отправляет в нокаут. Нокаутирующий удар ставит. Да? Вот так же она, так же психологиня. Кто-то который выверяет, отмеряет, провоцирует. Ждет момента. Ждет, вот как боксер момента, где ты раскроешься. Так... Ну, а дальше она что-то уже выделяет. В том случае она выделяет. Ты меня что, оттолкнул? Я тебе этого не прощу. Ну, или какое-то слово сказал. Нет, вот после этого... Вот это вот и есть тот самый удар, который должен отправить в нокаут. Шрам на руке от ее зубов. Это на память. Чтоб не забывал. Вот так с хорошей женщиной в будущем будешь, если такой, знаешь, думаешь, что-то с ней скучно. Руку поднял, посмотрел, а там такой отпечаток. Прикольно. Отличнение, нормально. Нормально. Если нормально женщине спросить, типа, это что? Ты лучше не рассказывай. Скажи, собака бешеная укусила. Ха-ха-ха. Да... Ревность к тем двум после отношений. Ты, типа, ты ее ревнуешь? Вот это глупость. Чего ее ревновать? Она с кем угодно может быть. Последние две недели назад, в ссоре обматерил ее. Ой, ну че ж ты поверил в этот спектакль-то, а? Нужно было покасаться попкорном и наблюдать. И ты в него поверил и вжился. На сцену забрался, понимаешь? То есть нужно было вот так сидеть вот за этим, наблюдать вот так попкорн. Вот и все. И вот так вот смотреть. Пальцем показывать. А ты прям забрался на сцену и вместе с ней... Ну ладно. Че дальше? Записала мой мат для своих. А, да, это известный прием. Нужен какой-то аргумент, который она всем покажет и на тебя будет эмоционально давить. По типу сейчас все его знают. Какой ты на самом деле? Они просто не знают. Да, да, да, знаем такое. Провоцировала. По-моему, это она кроме... сплошной провокацией занимается. Ежесекундно. ... ... ... ... ... ... ... Че дальше? ... Игнор ее последний смс про кастрюлю. Счастливые фотки. Разбит. А, есть продолжение. Мне 27, ей 23. Вот с этого можно было даже начать, да? Первые 4 дня не ел и не спал. Я так для нее старался. Работал с утра до ночи. Не, не, не, дружище. Не, не, не. Нет. Ради нее не надо стараться. Не надо. Пока она спала до 2. Но она считает, что это просто нормально. ... ... ... Раз 6 только что-то готовила. Вот если бы ты ее в ее присутствии вот так вот вопрос обозначил, что только раз 6. ... ... Ей бы это так не понравилось. ... Я сам делал ей завтраки, подарки, цветы. Это ужасно. Это очень плохо. Это очень плохо. ... Ходили куда она хотела, а не я. ... ... Она по-другому жить не умеет. ... ... А сделаешь по-другому, укусит. ... Теперь я для нее абьюзер. Это очень смешно. Ты в это веришь? Я не буду, конечно, голосование запускать. ... Как кто-то в чате пишет. Какая садилга. Все верно. Садилга, садисты. ... Желала смерти в одну из ссор. ... Значит, за дело. А потом снова любовь. А там нет разницы. ... Там невозможно серьезно к словам относиться. ... Ты вообще не понимаешь, что это за человек. ... Там внутри тупо мертвичина. ... ... Как так вот сложилось. ... Надо бежать. Забывать. ... И все. ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... скажет почему я не люблю в пилот психологию правда после того стрима после этих вопросов что макс не любишь то не любишь что-то ну да ты просто такой шло обе зер тиран вот так других роли там быть не может понять что ты все это дело потому что он тебя иногда говорила спасибо ой это это это для меня конечно для тебя только от этого еще больше же образеешь это ультимативная непригодность вот так забыть как страшный сон иначе погибнешь аноним знакомлюсь православной среде риск у тебя кинуть сильно ниже но требования максимально завышена без вредных привычек чтобы работал молился и все это воспринимать как должное мирские девушки ценили это больше но риск расхода выше как быть мне важно от номера зрения но церковить мир мирских не получается так и не получится это сделать но человек не получится это сделать кого-то к чему-то там привести это так не работает это первое второй момент то что ты перечислил то что мужчина должен ну там не бухать работать молиться но это это не такой страшный список все-таки если об этом оговорим касаемо того что воспринимается вот это как должное а вот это уже о другом немножечко другом может быть у тебя однократный такой опыт был может быть нет может быть это результат какого-то вот так скажем общения но это не нормальная ситуация просто сам вот подумай получается что женщина не который не ходит в храм соприкасается с жизнью и понимает что эта ценность женщина который ходит в храм считает что ништяков для нее должно быть в разы больше что ли ну вот ты в это утверждаешь нет я понимаю о чем идет речь я разное видел жизнь мне вот знакомые даже незнакомые хорошие очень близкий друг и товарищ отправлял такой диалог вот он познакомился с девушкой ну вот храм ходит все а потом она заявляет когда они общаются вот обо всем что сколько должен мужчина зарабатывать ну не больше нескольких миллионов не больше она так и говорит типа ну больше будет зазнается откуда это вообще взяла не понимаю поэтому разные есть разные есть но это это же очень плохой сигнал ну понимаешь ключевой ключевая оценка содержательности скажем так посещение церкви это смирение человека и умертвление его если верующая женщина имеет больше претензий чего она достойна чем не верующий то это плохая верующий именно так ситуацию но лично я бы воспринимал ну а пока жизнь не била ну вот познакомился летом с девушкой на православном сайте знакомств начали встречаться на улице там в принципе Funoi多少 всего себя чувствуешь Citicatt вы каждому своему мусору внедрение в себя и нуду когда этот момент это tavalla то dein любовь так crave ты ты ты ты не 다른 ёпты что такое б dynasty Вот так вот сложилось, что женщина тебе отправляет какую-то фотографию, которую она сделала прямо сейчас. Высока вероятность того, что эта фотография была очень много раз уже использована и сохранена в отдельной папке. Она уже разошлась по сети. Но даже если эта фотография обладает уникальностью, и сделана была действительно прямо сегодня, то для женщины это уже дело привычное. Очевидно, если про твою ситуацию говорить, что если она в такую фотографию отправляла, то, разумеется, она не просто была готова, а она очень хотела какой-то контакт с ним иметь. Каких-то деталей, что за отношения были, что происходило, я как бы не знаю. И чем оно завершилось, и что как там сложилось. Но действительно можно заметить, чем охотнее женщина кидает вот эти вот нюцы, тем хуже баба. Но, опять же, это работает не в 100% случаев. Не в 100%. Есть такие стервозины, которые говорят, нет, я не буду. А есть такие добродушные, где-то доступные, легкомысленные. Это такое. Это не железное правило. Ну, все. Все же. Вопрос, на который я не могу ответить. Дмитрий Киев. На третий день начали жить вместе. Ну, мы понимаем, да, что такая повышенный риск. Кто-то может сказать, что... Ну, я свою историю-то я тоже рассказывал. Что... С женой достаточно быстро. Контакт был установлен, какие-то решения приняты. Да, это так, но... Можно же какие-то действия делать, потому что уже есть уверенность. А можно что-то делать, потому что особо не думаем. По-разному, да, как бы бывает. Ну, ладно. Мне 40, ей 20. Разница в возрасте, на мой взгляд, уже слишком большая. Не очень хорошая. Я сомневаюсь, что девушка в 20 лет сходила... Для нее это был новый опыт. Для нее это было в диковинку. Ну, у каждого свой какой-то фетиш. Есть девушки, которые хотят сильно старше. По типу, как такой Шуга Дэдди. Особенно, когда такой вроде солидный мужчина. И так далее. Запланировали беременность. Беременность. Беременность. Но, видимо, у нее такая фантазия все-таки была. Она, скорее всего, сериалов пересмотрела. В сериалах обычно актеры постарше. Как раз там 35-40. Если ты выглядишь в 40 хорошо. Одно на другое наложилось. То есть это просто бредни у нее в голове. Но я просто заранее хочу сказать. Чаще всего эта фантазия уходит. Женщина, девушка, ну, как женщина. Очень молодая женщина. Разочаруется в этой идее. Чаще всего. И начинает искать сверстника. Говорит, мне лучше сверстника. Я поняла, что это все это. Чаще всего так бывает. Запланировали беременность. Забеременела. Общалась с бывшими друзьями. Ну, хорошего ждать особо не приходится человека. Жди беды. Мой ультиматум проигнорировала. Я ушел. Не работают уже в такой ситуации ультиматумы. Они не работают. Понимаете? К сожалению. Почему? Потому что если человек этим занимается, то у него есть очень жесткий, явный эмоциональный запрос. Ну, бывает такое, когда да, она говорит, ладно, не буду. Но ты, блин, ты чувствуешь, ты чувствуешь, что врет. Если вот по-другому говорить не хочу. Ты чувствуешь, что... Даже если она это сделает, а у меня было один раз в пою, я не знаю, что это было. Я не знаю, что это было. А у меня было такое, я не знаю, что это было. Недовольно. Как будто ты заставил ее сделать что-то не то. Как будто ты не прав. Как будто она просто, как миротворец, поддалась твоему безумию. Ну, типа, ты больной. Ну, раз ты больной, ну, хочешь, ну, давай, сделай. Ну, на, на. Он доволен. Это вот так вот часто. Это мерзость. Вот когда так это делает, а чаще всего это выглядит так. И вот у меня был в юности такой случай. вот девушка какая-то там странно такая ситуация была она вроде что-то заблокировала удалила хорошо проходит несколько дней с не встречаюсь она вот так телефон открывает а там к чё-то было связано с перепиской вконтакте в те времена на телефон свой открывает вконтакте и док я понимаю что у нее все чат и стерты у него было вот столько разных все есть все почищено вылезу на я понимаю все но не так не такая фигня не нужна ну она что-то скрывает значит еще что-то было она всегда теперь так будет делать вот это все почищать может быть чат и секретные делать под замочек ставить все она чуть дальше было я просто что доверять и нельзя а мы с этим и не да мы там немножко прямо там немного но я умел быстро какой-то контакт поймать все равно дальше что было но все дальше просто гур все конец это финиш нет нет вот но через другой станет ну нет ну пожалуйста нетур теперь по горизонт deer ощущ Mahill щелкни зак stratég you double R.I.P. response я уж там я это забыл живу своей жизнью но помните да я информацию собираюсь я должен про мониторить что там захожу и вот тот относительно какого она немножко врала с ним общая фотография сидят в ресторане но все понятно но при этом она же нет нет вот эта анкета ребеночка пожалуйста максим только не делает и неправильно понял я все очень правильно понял очень правильно очень очень хорошо много лучше чем ты думаешь возможно я лучше понимал что она сделает чем она сама вот так вот дальше мужчина пишет дмитрий пишет нашелся олень из бывших который взял ее бременную сделал предложение он ведь считает что это элемент мужества к нему мама подойдет и скажет все сынок теперь у тебя будет взрослая жизнь да вот ты поддержал эту девушку она была беременной а батя наверное у него нет который просто скажет ну ты челок что ли дурак что ли я тебе чего недостаточно что ли не пил предложение еще в этой ситуации как а там просто был чувак которого настояли как как как огурец в банке ему испортивну и firstly чуканы уnamur раскрытый вот он его даже на коньяку из парень AR yard на нем уже соль поступило вот он настолько вызрел наконец-то сразу как pokemon чик ну зато теперь понятно зачем общение с бывшими да и друзья зачем нужны чтобы поддержать в трудную минуту например на случай беременности трудно минута трудная вот есть поддержка замуж вместе. Навсегда. Он говорит, да, конечно. Сказала, ребенка я не увижу. Она свое мнение может еще много раз поменять. Может быть, она еще... Ей 20 лет, не самая умная. Она, может быть, не знает, что ребенок требует кушать. А кушать, это деньги. А еще ребенка нужно одеть, а еще купить ему подгузники, много еще что сделать. Она просто, возможно, не знает. Ну, не было времени подумать. Когда думаешь о мужчинах, то как бы... Вот когда он родится, возможно, она поначалу будет шокирована, нужно будет подождать, а потом вполне вероятно объявится. Она в любом случае объявится и захочет получать алименты. Но эта вероятность очень большая. Ну, я лично даю 90%. В этот момент уже можно будет обозначить, как с ребенком... Не надо ей за что-то мстить, она не совсем, но нормальная тоже. Вот здесь, когда есть понятная выгода обеих сторон, уже можно договориться. Вот я так думаю. Так. Иван причастие. Так, давай. Люблю длинные вот эти вот донаты. Информации больше. Мне 20, ей 18. Ну, еще совсем молодые. Познакомились на сайте знакомств. Живет на большом расстоянии. Общение шло отлично. Просто отлично. Был анзначимость. Был момент, что на ровном месте 4 дня не отвечала. Все, жди говно. Все. Это крендец. Полный крендец. Либо уже на кого-то повелась. Все, опозарилась. Слюну на кого-то пустила. Ну, ладно. Ну, вдруг мы наговариваем. Ну, может быть, это и не выяснится как бы в истории, но я лично в этом уверен. Я слишком много таких ситуаций встречал. Затем извинения и мое дистанцирование. Через 3 недели решил привезти ее к себе. Оплатил билеты. Здесь вопрос не в извинениях, а в причинах. За что она извинялась? Ой, извини. За что? За что не отвечала? Почему не отвечала? Она сказала что-то очень неубедительное. То есть это то же самое, как муж пришел в 4 часа утра. Говорит, извини. За что извини? Ну, что поздно пришел. Так вопрос не в том, что поздно пришел. Где ты шлялся? Ты где был? Оплатил билет. Решил ее к себе перевезти. Ну, напрасно. Напрасно, конечно. Не путешествовала. Жила в селе. Прилетела. На следующий день у нее умер отец. Я поддержал и дал план действий. Нет, знаешь, это, конечно, здорово, что ты вот в 20 лет уже такую, ну, стараешься какую-то ответственность на себя брать. Какие-то социальные такие... Какую-то функциональность в отношениях. Иметь поддержку, дать план действий. Это круто. Это круто. Это круто. Просто так нормальные женщины не пропадают. Вот не пропадают. Я не знаю, что будет дальше, но это уже фуфло. Говорила, что я близкий человек и скучаю. Я не верю в это. Я вот не верю. Те сутки были одним из лучших времен в жизни. Хочешь, чтобы я был рядом. Просто сопливая билиберда из разряда посмотреть кино и растрогаться. Посмотреть «Титаник» и на кухне сплакнуть. Ну, это не так. Это не так. Это не так. Ну, это не так. Ну, это не так. Примерно билиберда такой категории. К этому невозможно относиться серьезно. Взрослый человек недопустимо, чтобы он относился к этому серьезно. Дальше. Через неделю на ровном месте предложила паузу. Вот, вот. Если говно началось, то говном и продолжится. И говном и закончится. Я в обоих случаях сразу говорил, если нет интереса, давай завершим. Но ты слишком буквально все это, конечно. Нет смысла так женщине объяснять. Ты снова передаешь инициативу. Если ты хочешь, то разойдемся. Если не хочешь, не разойдемся. Ты сам себя ставишь в позицию просто ждуна. Ты не должен быть ждуном. Ты должен быть причиной того, что с тобой происходит. Что дальше? Загнала. Сказала, что загналась ввиду эмоционального состояния и давления близких. Я понимаю, что в это очень хочется верить. Я понимаю. Все понимаю. Но это неправда. Вот так. Неправда. У нее были одни отношения. Расход с ее стороны, потеря интереса. Ну вот. Об этом и речь. Это продолжение. Это продолжение. Это продолжение. Это продолжение того же сценария. С отцом недоверительные отношения. Мама психически нездорова. А о чем говорить? На свой ДРЭ решила еще раз привести. За пять дней до встречи на ровном месте говорит, что приняла решение, что больше не хочет ни с кем общаться. Тупая формулировка. Ну что значит ни с кем? Ну что ты врешь-то? Ну, что с кем? Ну, что с кем? Ну, что с кем? Ну, что с кем? Со мной ты общаться не хочешь. Приезжать не хочешь. И желания у тебя такого нет. Ну, ты будешь корчить какую-то замысловатую рожу. По типу, ой, ой-ой-ой-ой-ой-ой-ой. Я не знаю. Ой, как все сложно. Ой-ой-ой, как я запуталась. Кручусь, верчусь. И кого-то запутать хочу. Прости, будь счастлив. Ну, вот-вот-вот, когда вот так... люди лгут. Иногда кровью глаза начинают наполняться. Вот так харкнуть. Сказать, прости. Всадить заточку под ребро. Сказать, будь счастлив. Ну, я тебя предаю, ты меня вот любишь, но будь счастлив. Это звучит как издевка. Ты че? Спустя два часа два звонка. О, подраматизировать она решила. Пишет, ничего не ответишь. О, она рассчитывала на другую реакцию. Она хотела увидеть в твоих речах, глазах боль. А боли нет. Она такая, оп. Че-то случилось? Он здоров? Он жив? А если жив, почему не реагирует? Я не отвечаю. Через неделю у меня дыры. Она банально поздравляет. Вот так. Так ты ни с кем же не хотел общаться. Че ж ты объявилась-то, а? Информации захотелось? Это самое главное. На дыре поздравить. Счастье пожелать. А потом фигню вытворить. Я не ответил. Твой прогноз. Все очень плохо. Максимально, насколько это возможно. В общение вкладывалась. Копила деньги на частичную оплату поездки. Это все. Ехала, несмотря на давление близких. Спасибо. Просто забыть, как страшный сон. Отношения с ней будут не то, что эмоциональными горками, а это будет просто лютой, лютейшей вообще трешаниной. Связать себя с ней на всю жизнь это обрекать себя на борьбу с безумием. Ты познаешь такие эмоциональные состояния, такую глубину и бездну отчаяния, безысходности, которую даже врагу не пожелаешь вообще испытать. Надо прощаться. Ну, ты как бы сам посмотри, то есть, если ты хочешь еще раз в безумии убедиться, ну выведи из игноры. Вот. Спасибо. А она выйдет, а ты спросишь, ты же не хотел общаться. Она скажет, ну я вот многое поняла. А, ты многое поняла. Понятно. Она так и скажет. Эльдар. Здравствуйте, Максим Владимирович. Мне 21, девушке 19. Отношения 2 месяца. Спасибо. То есть, это не отношения. Малознакомые люди. Девушка из полной семьи из деревни. В семье частые конфликты. Мама с отцом. Очень плохо. Скорее всего, тоже. Ну, она будет конфликтной. То есть, по-другому не может быть. Мама кошмарит. Да. Она учительница и вожатая. Вкладывалась, что-то дарила, покупала. Сама приезжала. Я спокойно относился. Занимался своей жизнью. Работала вожатой. За день до приезда стала более холодной. Утром говорит, что мало пишу. И отношения тянет она. Я сказал, что это нормально. Я активно общаюсь в жизни. Продолжила агрессию. Я говорю, успокоишься, напиши. Она после таких слов. Я писать вообще тебе не буду. Я отправил в игнор. Четыре дня спустя поблагодарила. Вот видите, что... Как женщины обожают игнор. Ну, как же он вразумляет. Не знает, что хочет. Игнор подсказал. Говорит, что все плохо. Поигнорил. Благодарит от души. Какой благотворный эффект. Так вот оно оказывается, что женщинам нужно. Ну, так бы сразу. Понятно. Вразумляет. Так. Возвращаемся к вопросу. Какой эффект? Так. И что она говорит? Поблагодарила. Сказала, все было хорошо. Оказывается, уже хорошо. Показания уже меняются. Я не умею решать проблемы. То есть ты должен решать проблемы, которые создает она. Я правильно понимаю? Она создает или спонсор проблем. А ты превращаешься, так значит, в решалу. И претензия в том, что ты ее не решала. А чего ты не решала? Это почему я сама должна разбираться со своими эмоциями? И за что-то еще извиняться? Попрощалась. Ну, то есть она просто пыталась тебе завиновать. Поздравила с Новым годом. Ну, конечно, как без этого? Попрощаться, а потом поздравить с Новым годом. Все последовательно и логично. Все именно так. Через три дня хотела передать плед. Шила для меня. Угу. Угу. Угу. Перед Новым годом удалила переписку. Фотки со мной связаны. Выкладывает новые часто. Вдруг перешла на ВК-музыку и слушает мои плейлисты. Что с ней будет? Ну, выходить из игнора она будет. Вылетать как пробка. Мнение. Похожу практику, спасибо. Да какое мнение? Понимаешь, опять же, ее обвинять как бы сложно. Давайте я тоже такое пояснение дам. Чтобы дурным примером это все не являлось. Знаете, я в прямом эфире, я на стриме вот так вот осуждающе отзываюсь и говорю, чтобы подсветить несостоятельность поведения. Понимаете, да? Чтобы это было очевидно, чтобы это было заметно, чтобы это бросалось в глаза. Если говорить просто про жизнь, вот про жизнь бытовую, вот я не на стриме, предположим. Я не хочу никого из них осуждать. Потому что у каждой из этих вот женщин есть какая-то своя история. Свой какой-то бэкграунд. Какие-то наследственные какие-то вещи. Вот проблемы с родителями какими-то, с конфликтами и все. Но это не всегда выбор человека вот таким быть. Поэтому это вызывает сочувствие. Не осуждение, сочувствие. Мне жаль, что у них сценарий жизни будет такой. Если бы я мог чем-то помочь, я бы помог. Но запросов там такого чаще всего не имеется. Поэтому я к ним плохо не отношусь. Но, к сожалению, отношения с такими женщинами приводят к плохим последствиям. Ну вот так вот получается. Жаль, конечно, но... Она стандартная драма-квин. Которая будет адекватна только на расстоянии. Подпускаешь к себе ее близко надолго. Она начинает вытворять фигню. Это все. Убираешь ее на дистанцию, она вдруг трезвеет. Нет будущего. Ну что? Последние три доната осталось. Имея пользователя я еще не в угаре. Какой план составить, если я хочу построить отношения не ранее, чем через пять лет, но осознаю сильную неподготовленность к этому? Немного обо мне. Очень плохо общаюсь с людьми в принципе. Из-за внешних причин. Длительная изоляция от общества в силу условий безопасности жизни и пребывания под гнетом хулиганов. Четыре года отсутствия друзей из-за разности полученного опыта и целеполагания. Все те, кого я считал друзьями, променяли меня на различные источники удовольствия. После каждой ошибки требования присматривались и становились точнее. Внимательно дотошен. Единственное, что умею в отношениях – уходить. Слушай, ну как выяснилось на этом стриме. Это не всегда плохой навык. Да, но... Я считаю, что именно в твоем случае, учитывая ту самую, так скажем, дотошность, внимание к деталям, желание, вот эту необходимость докопаться до сути, саму свою жизнь, то есть, я думаю, что это очень важно. Да, это очень важно. Сомнения в правильности того или иного решения, желание это решение, этот вывод точнее перепроверить. Это все-таки дает тебе возможности. И я считаю, что тебе важно практиковаться именно виртуально. Потому что виртуальная практика – это территория безопасных ошибок. Давайте так ее и назовем. Да. В рамках которой стресс не такой вот огромный. Может быть, ошибиться даже где-то и можно. Я думаю, что в ходе практики тебе надо... Именно тебе можно будет увидеть... У тебя все-таки есть потенциал хороший к самоконтролю. Можно увидеть и определенную темную сторону, и позитивную. Вот. Ни в какие пробные отношения, я считаю, разумеется, вступать смысла нет. Да. Поэтому... А дальше по ходу ты уже адаптируешься. Я понимаю, вот это ощущение, что ты, возможно, до конца не готов, оно, скорее всего, будет. Слушайте, а как можно быть на 100% готовым быть к семейной жизни, если ты в этих условиях находишься первый раз? Невозможно к семейной жизни подготовиться на 100%. Вот это тоже важно понимать. Это невозможно. И вообще, на мой взгляд, многие концентрируются избыточно, вот как там женским вниманием управлять там. На самом деле, вот я считаю, люди слишком сильно запариваются по этому поводу. Потому что, в конечном счете, все упирается в способность, возможность выбрать подходящую бабу. И все. Потому что, если ты выберешь нормальную бабу, она не уйдет. А чему-то ты научишься уже и по ходу. Все. Понимаешь? Самое главное дозреть, увидеть, отличить нормальную бабу от ненормальной. И самому не срулить. Все. Это самое важное. То есть, если это ты можешь, слушай, считай, ты уже почти подготовлен. Вот так. Ну, а практика, в чем ее смысл, вот той по хозяину онлайн знакомств, вот, ну, по крайней мере, так задумывался изначально. Что человек просто учится, вот, там, женщина, например, изначально говорит, ой, а мне вот детишки нужны. А потом ты через 10 сообщений она тебе рассказывает, как, почему она хочет трех негров. И ты такой, типа, а ты бы так это мог подумать. То есть, ну, срывание масок. Вот так. Ну, наверное, что-то немножко такого пережить, наверное, многим нужно. Вот. Что касается плохого, ну, какой-то неспособности общения, вот, так скажем, с людьми, что возникают какие-то проблемы, преграды. Можно постепенно виртуальную практику расширить просто на созвоны. Например, тогда, когда это будет комфортно. И вообще в таких обстоятельствах, если что-то туго идет. Я всегда предлагаю начинать с того, что комфортно. Если тебе комфортно отвечать поначалу только тем девушкам, которые сразу к тебе расположены, отвечай только таким девушкам. Ну, например. То есть нам идти прямо на какое-то лютейшее преодоление, ну, не нужно сразу. Вот так. Уточню по поводу гнета. Класс разделился на хулиганов и тех, кого не было. Я был самым слабым. Таких друзей у меня не было. Я сделал себя опасной целью для вот этих выходок. Это проявлялось возможность приходить в состояние идти до конца. Ощущение близости смерти помогло. Могло легко вызвать моментальный гнев для действий. Ты понимаешь, в чем дело? Такая ситуация, которая вот, ну, часто такое бывает, что такой человек, который получает, ну, травму определенную, с одной стороны есть и побочки. С одной стороны есть и побочки, из которых нужно как-то вот выходить. А с другой стороны это определенный всегда потенциал. Потому что по ходу вот этих вот, вот эта травматизация, ты вроде как бы и ненормальный, но что-то ты вот всегда немного приобретаешь. Вот если относительно меня говорить. Кстати, учитывая твою ситуацию, какая задача у тебя через практику важная? Почувствовать, что ты интересен. Вот я следующий курс, который буду создавать, на тему вообще вот практики, я буду именно такую цель ставить. Подсказать мужчине, как ему почувствовать, что у него есть спрос. Потому что у многих есть с этим проблемы. Тебе бы тоже это помогло. Вот. Буду об этом думать. Непростая задача. Вот так. Вот если про меня говорить, вот такое же часто в комментариях можно увидеть. Вот, типа вот, Макс просто это. Нет, есть женщина, которая мне в комментариях пишет, что я до сих пор по бывшим страдаю. Вот. Десять лет уже пишет об этом. Понятно, что смешно. Но я все равно иногда вот задумывался, что, ну, какой-то альтернативный взгляд на отношения, он же возник-то, ну, не из ниоткуда. То есть, какая-то, какой-то такой вот опыт болезненный был. Наверное, можно назвать его и травмирующим. Но я не считаю, что... По-моему, во мне отмерло. Во мне отмерло ровно то, что было, ну, необходимо. Наивность. Глупость. Какая-то необдуманность действий. Романтизм. Ну, что, это хорошие вещи, что ли? Я понимаю, что это все то, что тебя превращает в обычного человека. Вот. Но, по-моему, вот как мы видим по сегодняшним вопросам, это только вредит. В результате, на деле. Вот так. Поэтому я не знаю, насколько это все нормально или ненормально. Вот. Но я считаю, что это здоровый человек, который говорит, что я вот не могу влюбиться. Ну, взять влюбиться в кого-то просто. Типа, я не понимаю, как это. Это, это как раз, на мой взгляд, это есть норма. Это нормально. Вот так, так и должно быть. Вот. Поэтому так. Все. Я ответил на все вопросы. Заняло это пять с половиной часов. Честно скажу, думал, получится раньше. Смотрите, я мог... Есть несколько человек, которым я пообещал ответить в личке. Также я мог донаты пропустить. Такое бывает. Такое бывает. Поэтому, я обязательно вам отвечу. Завтра, послезавтра, я обязательно на все дам ответ. Нужно просто, чтобы я мог ответить. Я не знаю, что делать. Я не знаю, как это будет. Обязательно на все дам ответ. Нужно просто написать в WhatsApp по номеру, который указан под любым видео. Вот. Попробую в стрим выходить почаще. Не знаю, как это все дело пойдет. Но попробую. Вот. Потому что, в целом, полезно. На канале я стрим оставлю. Для тех, кто не знает. На канале есть вкладка. Вы заходите. Там написано «Трансляция». И там все эфиры хранятся. Ну, как-то так. Надеюсь, сегодня что-то содержательное. Или хотя бы немного веселое. Но, надеюсь, все-таки поучительное было. Надеюсь, каждый какой-то вывод для себя сделал. Спасибо всем тем, кто отправил донаты. И просто вопросы. В знак благодарности. Ну, и за присутствие тоже всем большое спасибо. Вот. Буду тогда завершать. Хотя давайте мы... Знаете, как сделаем? Давайте еще 5 минут пообщаемся. Давайте вы в чате задайте какие-нибудь вопросы любые. Ну, которые вам интересны. То есть, не связанные с конкретной историей. И мы уже истории этих разобрали. Ну, что ж. Просто, что вам любопытно. Что нет возможности вот обычно спросить. Начал сейчас, кстати, пить водородную воду. Полезная вещь. Кто-то просит повторить название книги. Сейчас боюсь просто соврать. Ее в чате писали. Опыт построения исповеди Иоанн Кристианкин. Вот. Эту книгу можно найти в интернете. По-моему, она и платная, и даже бесплатная она есть. То есть... Вот. Ну, я думаю, что это все. Спасибо. Спасибо. Спасибо. У меня задержка 1 минута. Поэтому пока что я вижу в чате «спасибо». Вопросов пока что нет. Поэтому пауза пока возникает. Будет ли видео про избегающий тип привязанности? Слушай, я заснять могу, но Скорее всего, в этом видео будет Не то, что ждут люди Потому что эта тема, она искусственно все-таки раздута Если такое желание есть, то Как ты быстро похудел? Я сейчас очень быстрый Это мне набирать тяжело А худеть без проблем Я любое количество веса могу потерять очень быстро А вот набрать не совсем Где и как в Европе искать пригодных? Слушай, ничего не могу по этому поводу, если честно сказать Потому что слишком мало историй с этим связанных Найти их там сложно Да и здесь их тоже непросто найти Кто-то привозит Ну, знакомец, допустим Обычно в Европе-то не рождаются Все-таки туда приезжают, мигрируют Есть какая-то сторона, откуда сам человек Он может вернуться, приехать, родственников навестить Все равно есть возможность познакомиться Как-то узнать, увидеться Встретиться Чаще всего, если говорить про именно клиентов Все-таки привозили Артем спрашивает, зачем жить с хорошей девушкой, если не влюблен? Ты понимаешь Ты рассматриваешь отношения И преимущества отношений Выгоды отношений на очень короткой дистанции Ты их рассматриваешь Вообще, ты их рассматриваешь в исключительно романтическую фазу Как будто отношения Это за ручку вместе в кино походить Или вместе на море скататься Вот если мы смотрим на отношения так А возможно, это все, что в твоей жизни было То действительно выглядит, как какая-то глупость А когда даются рекомендации немного другие Они даются с точки зрения Десятков лет Когда ты проживешь 3 года, 5 лет, 10 лет Я тебе больше скажу Когда появятся дети Особенно, если ребенок будет не один Ты думаешь, что у вас будет много времени для досуга С женой или что-то Конечно, нет Отношения превращаются в механизм А не романтизм То есть, то, ради чего ты начинаешь отношения Оно все равно погибнет Понимаешь? Не оправдаются те надежды, которые на отношения ты возлагаешь Или тебе надо просто встречаться с девушками По году и все Это тоже А найти преимущества в длительных отношениях Желательные ощущения какие-то Приятные для себя Это тоже возможно Кто спрашивает, как отношусь к наказаниям детей То, что строго считается Нужна, это точно Но я считаю, что все-таки есть возраст До которого детей наказывать просто нет смысла Когда нужно все-таки их вниманием Их желаниями скорее управлять И пока что Старшему получается 4 Пока что они еще в этом возрасте находятся Поэтому, когда уже станут чуть старше Уже ситуация вполне вероятно изменится Ну, надеюсь, в этом не будет необходимости Ну, как оно там случится? Спасибо за просмотр! До новых встреч! Может быть, ну скорее всего с кем-то путаете Как вы думаете, что сейчас происходит? Подписывайтесь на наш канал и ставьте лайки! Пишите комментарии, пишите комментарии Делитесь этим видео с друзьями И подписывайтесь на наш канал И подписывайтесь на наш канал И ставьте лайки! До новых встреч! Пока! Субтитры сделал DimaTorzok Субтитры сделал DimaTorzok Подписывайтесь на наши группы по YouTube гнобят жены. Там нет опции это все проявить. А если жена не гнобит, то это очень даже возможно. Слушай, ну это... Я считаю, в принципе, что когда человек чем-то недоволен, вот если я себя ловлю, вот я чем-то типа недоволен, мне что-то не устраивает. Как кто-то что-то сделал, как жизнь случилась, события сложились, я уже понимаю, что я связь с реальностью потерял. То есть я начинаю видеть этот мир в разрезе о чем бы я еще мог иметь или как другие люди могли бы поступить или как было бы круче и забывая о том, как много вещей складывается благополучно, а могло бы и не сложиться. Чтобы человек был доволен, здесь нужна концентрация на тех потенциальных проблемах, рисках, которые могли бы произойти. Ну условно, когда ты просто добрался, мы это все не замечаем. Когда ты просто даже успешно от города в город доехал. Даже такая простая вещь, то есть даже вот этому можно порадоваться, даже за это можно испытывать, скажем так, благодарность, скажем так. Если никто не болеет, например, это же очень быстро все вразумляет, когда ты понимаешь, что в жизни людей происходит, когда ты видишь горе людей. Это все вразумляет очень сильно. Тем более, когда сам с этим сталкиваешься, просто хочется до этого не доводить. Понимаешь? Да. Ну, я думаю, что это очень важно. Поэтому вразумление, оно идет только от каких-то скорбей, по факту. Так получается. Была ли у Ломко, когда курить бросил? Да, конечно. Так не думай, сейчас желание есть. Вот. Ну они repair, то есть в dirigin что A г Grandi X G G с кем-то рreditai, от такими, просто типа вот Milovovot21a. Что-то halls Ну просто такого не будет. КLEYD. Я не позволю себе вопрос, так как я тебе сделал вопрос. Не знаю, вы уalan может Sweet responduck на весь pendulö. Мне кажется, что ты все, как всегда на бережках. Куда я последний раз ездил отдыхать? Ну, именно отдыхать. Последний раз это было в июне. В Териберку. Мурманской области. Интересное место. Понравилось нам очень. Я, в принципе, на автомобиле люблю путешествовать. Тем более в таких вот красивых местах. А в средней полосе не так много вариантов, куда можно поехать. Поэтому я вполне допускаю. Мне кажется, если возможность такая будет, я бы еще раз туда съездил. Причина агрессии это неблагодарность. Да, да. То есть это, когда нет какой-то внутренней проработки тех сценариев. То есть ты можешь смотреть на свою женщину, и думать, чего в ней не хватает. А можно на нее смотреть и очень хорошо выразумлять, когда ты вспоминаешь, что у тебя когда-то было с другими. Как бы могло сложиться там. Понимаешь, да? Мы слишком быстро привыкаем к хорошему. Вот в этом проблема. То есть когда мужчина после истерички просто с нормальной бабой сходится, он нарадоваться не может. А потом привыкает. Ценность не передает. И видит уже только минус. Он думает, да. Ну да, не истерит, конечно. Но, а вот истеричка вот такое умела. То есть постоянно мы заточены под вот этой вот брачной, обращать внимание на какие-то дефициты. По поводу проблем с приложением для знакомства. Да, я знаю. Ну, если мы будем снимать, то... Пусть следуем, но то, что не будет такого, как было на Тиндере, это 100%. Куда бы еще хотел поехать? Да хотелось бы на самом деле полететь скорее. Потому что я... Все, до чего можно доехать, я уже доехал. Вот такой вот момент. Есть. Looks like some neurosis. I am going to eat morning liquid, even more than ever. Koendiro, Спрашивают, почему поменял питание На какое питание перешел Поменял питание, потому что просто медицинские показания были Вот На какое перешел Ну, перешел, что Из жидкости пью только воду И ем просто однообразные продукты И все Это вообще неплохая Ну, то есть, однообразные и не сложные То есть, очевидно, что там, к примеру Переварить какую-нибудь селедку под шубу салат намного сложнее В основном я просто ем гарнир Не знаю, рис, рыба, гречка, немного мяса Вот такие вот и все, больше ничего Однообразно Без соли sells Выdzек精р меморандум указывает на breeze скрышка res medicin a beyond еслиrays стандартную меняет и у царства задержать если важны из Krypton его чен масятǘ Макс, есть ли в Армению планы поехать? Да я был в Армении Ну, по каким-то ключевым Туристическим местам ездил Это давненько было В шестнадцатом, наверное, году Меня знаешь, что шокировало в Армении? Я хотел как-то вот Из ресторана что-то заказать И мне захотелось мороженого Ну, помимо прочего И единственное мороженое, которое было Там было написано васаби Я как бы что-то заподозрил Но подумал, да не, единственное мороженое, все Но я его заказал Оказалось, это реально васаби и реально острое мороженое Я его не съел, но это меня удивило Я не знаю, с чем это было связано Почему в Кисловодск? Ну, прежде всего, потому что там не было просто Во-вторых, там очень хорошая есть база Но все-таки хочется, чтобы отдых, да, все-таки Чтобы он еще был полезный Там есть база очень хорошая, которая называется Кисловодск Плаза, по-моему, или как-то вот так Рыбалка, ну, конечно Ну, по возможностям Конечно ездят У меня просто старший так любит рыбалку, что Ей не заниматься невозможно Потому что для него самое лучшее поощрение Это поехать на рыбалку Вот он в 4 года уже спиднину забрасывает Вообще без проблем Поэтому у нас только об этом все разговоры Много ли людей на улице узнают? Смотря где Почему-то в небольших городах нет В крупных намного чаще Как так получается, что чем Чем более болотное, скажем так, место Тем чаще узнают Чем проще место, тем меньше узнают Как так получается Диман спрашивает Что за видео с лимузином очень старое? Да просто старый видос Тех времен, когда Максим был достаточно молод Просто Скажем так Интересует, что именно происходило Там был день рождения Были какие-то девчонки Ну и я тоже с товарищем там был И все У меня, к сожалению, кадров В принципе, с того времени Ну, как-то мало осталось Был Дивей или Урзамассия В Дивеево Вот, не знаю, где он был давно был. Разумеется, не доехал. Потому что на ограниченное количество дней ездил. Вот в Дивеево был перед Новым годом. В декабре. Был очень необычный опыт. Ну, необычный опыт я впервые в жизни... Но это было не в самом Дивеево. Ну как? Не в монастыре. А рядом. Это как ехать вот к ключам, где Серафима Саровского. Там небольшой есть скид монастыря. Женский. И вот подходит послушница. Говорит, вот вы можете помочь. Ну, мы с товарищем пошли. В итоге оказалось, что нужно в конюшне помогать. От навоза там все очищать. Я честно скажу, что обрадовался. У меня опыта такого нет. Поскольку это в диковинку. Вот. Обрадовался. Но зато я осознал... У меня никогда в голове такого не было. Что когда я выходил на свежий воздух, я думал, а что еще нужно? Вот если есть кислород. Вот. Это же так прекрасно. То есть только вот на контрастах какие-то вещи понимаешь такие. Просят ли фотографироваться? Ну, чаще нет. Может, процентов 30-20. В Нижнем Новгороде нет. В Нижнем Новгороде не было. В Великом Новгороде я много. Я много раз был. Кто-то пишет, для чего угрожал блогеру. Я никакому блогеру не угрожал. Понимаете, в интернете же нужно уметь фильтровать информацию или ее перепроверять. То есть кто-то какое-нибудь включает сообщение и говорит, мне угрожали. А где доказательство, что это ему вообще было записано? Мне кажется, я понимаю примерно, о чем ты говоришь. Там даже не этому человеку записано было. Тебя так легко ввести в заблуждение. Планировали шоу на расходе? Не, не планирую. По целому ряду причин. Вот Артем спрашивает, какие были лучшие силовые показатели. Ну ты прямо заставляешь меня ностальгию такую испытать. Да нет, там не было чего-то выдающегося. Просто для обычного посетителя качалки, да, то есть вот там наверное это было, когда мне было 23 года, когда я весил 96, 96, 24. Хорошие были силовые. Ну например, французский жим я мог делать там, ну 70 свободно я мог делать килограмм. Ну просто свободно. То есть я это не максимум, ничего, просто легко. Жать гантели мог по 140 фунтов. Ну тоже, опять же, не на два раза, но там 12, 15. То есть жим стоит, я точно вот так не вспомню по цифре, но то, что за 100 мог просто как рабочий делать, легко тоже. То есть нормальные были. Нормальные. Кто-то, наверное, шутит. Макс, не надо угрожать блогерам. Ладно. Xiangle 2, сейчас с monit différentes. reallycがとう, поэтому я говорю..., но камеры YouthGloss.tumblr강ту En Impact. Что там.." Что я FOR BUT THAT numbers? Да ну, я же 살아юсь уже, да все делаю каучу. Да, я немножко satisfied самое то, что весьма интересны, что много людей, вещи, chainsh pomp, например, гетто всё.ance, успевает что-то там выпускать, продукты делать. Думаю, когда? Неужели я такой непутевый, что у меня это не получается? А потом до меня дошло, когда начал в голове перебирать. Потом спросил у нескольких там товарищей, знакомых. Говорю, вот вы смотрите каких-то блогеров. У какого процента из них есть семья и дети? И сколько детей? И выясняется, что у 95% нет детей. Понимаете? У большинства даже отношений нет. Ну, отношений не в счет, это развлекало его. Это не семья, не дети, не обязательства, не время, ничего. То есть, это два разных образа жизни. Когда ты просто один сидишь и все, ты думаешь контент снять. Все. У тебя больше ни о чем голова не болит. И когда у тебя есть много разных задач, это абсолютно разные вещи же. Совсем разные. Поэтому, если бы я просто вот так вот жил бы один-одинешенек, все, так это не проблема было бы хоть там каждую неделю по два подкаста записывать. В таких условиях, к сожалению, или к счастью, я не знаю, я просто к годанности отношусь. У меня же это важно. Часто ли в храмах узнают? Да, в храмах часто узнают. Че за микрофон? Люблю очень этот микрофон. Red 320 Electro Voice. Кто-то спрашивает, Максим, жал 180 в отбив или с паузой? Никогда не умел жать в отбив. Но паузы тоже не было. В отбив не умел никогда жать. Мне кажется, в отбив только могут жать какие-то мясистые детки. Мне так кажется. 96 при каком росте? Метра 82. Вот кто-то пишет, не надо угрожать Максу. Все правильно. Вот опять спрашиваю, почему не хожу по подкастам. Я не понимаю, как это уместить в стандартной графике, если честно. Ну, как минимум по этой причине. Плюс ко всему, я за городом живу. То есть это вопрос еще... Это в любом случае целый день. Понимаете, да? То есть понятно, что это можно вроде бы как бы успеть иногда, что-то выделить, но... Так это еще нужно настрой заиметь, настроение заиметь. Да? А не просто каким-то уставшим прийти, потому что так нужно. Как женой разделяем обязательства? Я только работой занимаюсь. В принципе, все. Ну, по детям могу помочь. Ну, имеется в виду, что все равно, как не всегда сразу двух детей можно уложить. Например, если им надо там или со старшим, или с младшим как-то подождать, пока кто-то засыпает, например, там или... Ну, такие какие-то вещи. Ну, там... Когда продукты заказать или... А так все уже в основном жена делает. Сколько времени в неделю посвящаю работе? Все время посвящаю. Это или дети, или работа. Больше ничего. Вообще. Говорит, у тебя такое эхо в доме. Ты в замке живешь. Где? Вот сейчас здесь эхо? Ну, здесь нет вроде эхо. Нет, конечно. Нет замка. Ну, вот кто-то спрашивает отношение к Смаеву. Ну, жалко пацана. Ну, в таком когнитивном искажении он пребывает, что он не сможет даже остановиться. Здоровье жалко. Когда в ментальные ловушки человек попадает, такие сильные, выбраться может только, если что-то случится. А что-то рано или поздно случится. Что сказать? Спасибо. Спасибо. Ну, прощfruit. Спасибо. Ну, как она пишется? Два эгоdamAspa. Так ли ну, все? Да еще я не gabб misunderstanding,ita строится Calico, все, но этоicsы на 02, все их рэпать,nten Fritids Tur, неarnosense, интонацией при företрив на себя и вот proposed sliderchte придает. Mixassung, Так А из какого храма История про конюшню когда чистил Там не храм Это скит монастыря Там женский Я точно не вспомню Я же не целенаправленно туда ехал Там показывали вот так вот пальцем дорогу Там не было ни одного храма Многие спрашивают про Таких радикально настроенных блогеров Что я думаю Понимаете Это темы Которые поднимаются Социальные проблемы Проблемы которые подсвечиваются Это все очень хороший контент Это контент который смотрит Это контент это болит Это то что отвлекается Но нужно же предлагать реальные решения Реальных решений почти нигде нет К сожалению Почему нет Возникает вопрос Наленький странный половинчатый Неполноценный непонятный Либо человек просто там Руками разводит Почему нет решений Наверное потому что Человек и сам этот вопрос никак для себя не решил Не решил Не решил Не решил Не решил То есть человек находится на стадии Просто Обсуждения проблем И все Или тупика какого-то Ну что давайте уже сейчас буду тогда Завершать Получится ли раз в месяц такие стримы проводить Постараемся Постараемся Тренируюсь я сейчас мало В основном это просто Это кардио и покачаться Просто сделать Три подхода на целевую мышечную группу И все в неделю Кто-то спрашивает Когда Rolls-Royce планируете брать Я не планирую его брать Я не планирую его брать Иначе отвечу Я не хочу относительно себя врать Я скажу что мне хочется верить Что я не стал бы его брать Потому что покупать ультра Вот прям избыточно дорогие вещи В условиях когда много людей нуждаются в самых простых так скажем вещах Это все-таки какое-то кощунство такое Ну как бы вот ну некрасиво Ну все давайте давайте тогда буду давайте последний вопрос отвечу и все Как-то мы немножко затянулись но все равно Я не знаю Как это знаете Хорошо что стрим так не оборвался Это как после тренировки заминка Когда ты так сбавляешь темп и заканчиваешь да Последний вопрос Вот просто как вы пришли к Богу А человек сам не приходит Его либо вынуждают обстоятельства Ну если коротко рассказать Если совсем коротко В 15 лет я каждый день пил Вот прям много конкретно Как так вот в жизни ничего хорошего не ждал скорее всего Очутился чисто случайно Ну можно так сказать По стечению обстоятельств в Пскове А там просто была как-то экскурсия Ну типа вроде поехал ну вот в Сборск А там просто небольшая такая часовня можно сказать Ну церковь как бы небольшая совсем И все я просто туда зашел И что-то непонятное случилось Ну непонятное все Ты просто просто ну не знаю Я просто зашел у меня никаких ожиданий не было Меня волновало когда я приеду там куда-то что будет Разлечься вот как-нибудь И Ну что-то такое почувствовал Необычное Потом зачем-то решил вот на следующий день Что надо пойти мне почему-то нужно крестик купить Не знаю зачем но я твердо знал что мне надо это сделать А потом пить перестал И жизнь вся изменилась Вот Это нет ну это наверное кто-то вот Это сможет понять человек который вот что-то похожее было Вот Я ничего не искал и сам ничего не находил Вот Я̶ Вот Круто겠어 Стрелки Ку ? Того Ну Ка Король Черт Черт То Как